Все диверсии происходят в пятницу финансовые и репутационные потери бренда, на который направлена атака конкурентов; Как подготовиться к информационной войне до ее начала; Какие инструменты формируют оборону, минимизируют ущерб и даже меняют статус-кво в лучшую сторону
Во время лекции Анна поделится своим опытом в организации мероприятий, расскажет, как маленькой команде справляться с огромными объемами и выживать в стрессовых ситуациях, а также о том, что нужно сделать, чтобы на выставку уличной культуры пришло больше 100 тысяч человек. Кроме того, во время встречи поговорим – Контент и подача информации как важная составляющая классного события – Пиар-инструменты, которые работают для события такого уровня – Где и как найти свою аудиторию – Форс-мажоры и другие неприятности, которые случаются во время мероприятий Faces&amp;Laces — это интерактивный выставочный проект, посвященный актуальной уличной моде и спорту, субкультурам, кастом-культуре, визуальным коммуникациям и альтернативному современному искусству в России.
Курс длиться 3 месяца, занятия будет проходить по воскресеньям с 9 00 до 13 00. Что мы будем изучать - Основы языка C# - Типы данных и операторы. Отладка проекта. - Объектно-ориентированные принципы C#. - Коллекции. Массивы. - Модификаторы доступа. - Ввод-вывод данных. - Работа с исключениями. - Работа с потоками. - Принципы совместной разработки приложений. - WebForms. - ASP.NET. - Работа с базами данных. Подробнее 8 843 235 1896
✨Отличная новость✨ ИПК технологий информатизации и управления БГУ приглашает всех желающих со всей Беларуси пройти переподготовку по специальности� Программное обеспечение информационных систем ��Форма обучения - заочная. Занятия начнутся с 1️⃣3️⃣ февраля. Приходи к нам и получи практические навыки и актуальные знания от самых �востребованных� преподавателей Беларуси. Пройдя обучение вы будете — уметь проектировать, кодировать и тестировать программное обеспечение информационных систем и информационных технологий; — владеть современными технологиями анализа предметной области и разработки требований к создаваемым информационным системам и программным средствам; — уметь использовать современные инструментальные средства и технологии разработки, тестирования и отладки программных средств; — уметь пользоваться средствами визуального проектирования приложений; — знать основы функционирования компьютерных сетей и распределенных вычислений; — владеть интернет — технологиями и средствами разработки Web-приложений с использованием каскадных таблиц стилей CSS , а также языков JavaScript и PHP; — знать принципы организации систем управления базами данных и проектировать реляционные базы данных для прикладных задач; —владеть основными приемами проектирования и разработки эффективных алгоритмов на основе С++; —владеть принципами объектно-ориентированного программирования на языках С# и Java; — владеть методами эффективной эксплуатации программных средств, информационных систем и сетей. По завершении учебы всем участникам выдается �диплом государственного образца БГУ о переподготовке на уровне высшего образования с присвоением дополнительной квалификации инженер-программист . ☎Наши контакты Мария Владимировна +375 29 338 30 74 vel, viber , +375 29 87 231 53 мтс .
Занятия будут проходить в ИТ-парке на Петербургской 52 по четвергам с 19 00 до 21 00 и субботам с 9 00 до 11 00. Курс длится 3 месяца. Стоимость 17 500 рублей, оплата помесячно. Какими знаниями и умениями Вы будете владеть - Верстка сайта из дизайн макета PSD - Свободное владение HTML и CSS, а также знания основ JQuery - Кроссбраузерная верстка IE 9+ - Оптимизация под мобильные устройства адаптивная вёрстка - Умение разбираться в чужом коде - Опыт работы с препроцессорами CSS Less Подробнее 8 843 235 1896
Дата проведения 28 февраля 2017 г.Место проведения Аудиториум ЦРМК. Москва, ул. Воздвиженка, 9 , вход со стороны Крестовоздвиженского переулкаВремя проведения 10 00-14 00 Описание семинара На протяжении всего 2016 года бизнес-сообщество и ИТ профессионалы на государственном уровне и на уровне частного бизнеса обсуждают переход в шестой технологический уклад и цифровую экономику. Что же такое, эта Цифровая трансформация на самом деле, без маркетингового тумана, и, самое главное, как ее проводить и контролировать Целью семинара является формирование у CIO и специалистов, занятых управлением ИТ, понимания какой Стратегии ИТ придерживаться в ближайшей перспективе, что правда, а что накачанный миф. Показать, как отличить автоматизацию процессов и сокращение времени вывода услуг на рынок от формирования ценности на основе цифровой экономики. Желающие поделиться своим опытом Сообщите о себе, предполагаемой теме и тезисах своего доклада Напишите нам, и мы пригласим Вас выступить itsmforum@itsmforum.ru Условия участия в мероприятии &gt;&gt;&gt;
Термин умный город или smart city в последние годы используется очень широко, причем, часто в самых разных трактовках. Большую часть из них можно свести к следующему умный город – это совокупность современных технологий и решений, позволяющая повысить качество жизни горожан и, в то же время, помочь городскому хозяйству более эффективно использовать имеющиеся ресурсы. Умный город – это город где живут счастливые люди Термин умный город или smart city в последние годы используется очень широко, причем, часто в самых разных трактовках. Большую часть из них можно свести к следующему умный город – это совокупность современных технологий и решений, позволяющая повысить качество жизни горожан и, в то же время, помочь городскому хозяйству более эффективно использовать имеющиеся ресурсы. Но нельзя понимать умный город только как город-машину , некий комплекс сенсоров, роботов, других устройств, способных принимать решения, не всегда эффективные. Настоящий умный город невозможен без участия людей, без создания комфортной среды для их жизни. Умные города - это конкурентоспособность и капитал не только финансовый, но и интеллектуальный, социальный и человеческий плюс передовые коммуникации общественный транспорт, информационные и коммуникационные технологии. Несмотря на то, что дать четкое определение Smart City достаточно сложно, лабораторией при Венском техническом университете в 2015 году впервые разработан метод, который был применен к крупным городам с населением от 300 тысяч до миллиона. В основу метода заложено выделение характеристик, благодаря которым можно определить соответствие города основным требованиям к современному европейскому городу. Характеристики можно разделить на две группы — уровень образованности и социальной активности горожан, а также открытость и способность социальных институтов к быстрой трансформации и модернизации. Часто выделяют шесть ключевых характеристик европейского умного города, являющихся ключевыми характеристиками городской среды, в которой могут жить счастливые и образованные граждане умная экономика smart economy , умная мобильность smart mobility , умный подход к окружающей среде smart environment , умные люди smart people , умный образ жизни smart living , умное правительство smart governance . Что вас ожидает 14 июля С.В.Иванов Руководитель лаборатории Городская информатика Специалист по Data Science, кандидат технических наук. Расскажет о технологиях умных городов на примере анализа мобильности населения и перемещений масс людей по городу, технологиях которые могут быть внедрены уже в ближайшем будущем. Д.В. Кучеренко Специалист комитета по информатизации и связи Санкт-Петербурга, Расскажет о какие будут менятся Гос услуги, решения в сфере электронных услуг, что из Госуслуг уже скоро будет внедрено и подходит под формат Умных городов. А.В.Сендер Координатор учебной программы Подробно расскажет о что такое умный город и что им не является, какие есть современные концепции умных городов, каким будут умные города в будущем. Городская информатика В рамках лекции будет представлена новая образовательная программа института дизайна и урбанистики Университета ИТМО Городская информатика . В рамках новой программы студенты будут изучать подходы к внедрению технологий Smart City в инфраструктуру современных городов. Подробности об образовательной программе и правилах приема, навыках и компетенциях, которые получат те, кто поступит на эту специальность. Дополнительная информация о программе Подробности о программе обучения и поступления В этом году на программу 45 бюджетных мест, Студентам будет выплачиваться стипендия, Предоставляется отсрочка от армии на время обучения, Иногородним студентам возможно предоставление общежития. Дополнительная информация по мероприятию по телефону +7 911 081-43-59 Начало 14 июля в 18-30 в 615 аудитории по адресу Биржевая линия дом 14 метро Василеостровская, Спортивная , те кто придут вовремя проводят до аудитории, а тех кто будет задерживаться будут искать по стрелочкам. Ждем вас на презентации курса, приходите сами и берите друзей
Как сказал однажды Цукерберг Новой социальной платформой, которая изменит мир, станет виртуальная реальность . Не будем отставать от трендов ИТ-центр приглашает специалистов со всех сфер ИТ-индустрии программистов, дизайнеров, PR-специалистов или предпринимателей, а также аналитиков принять участие в крутейшем 24-часовом ИТ-марафоне – Хакатон по виртуальной реальности virtualHack. ХАКАТОН – это 24-часовые посиделки людей, которые умеют работать с новейшими технологиями, а также тех, кому интересно своими глазами увидеть мир фантастических возможностей, которые они открывают Чтобы не сломаться за 24 часа безудержного кодинга, стоит взять с собой ноутбук с установленным софтом для программирования смартфон шлем виртуальной реальности всевозможные wearables-гаджеты *В случае если необходимых гаджетов нет, или вы забудете, то мы любезно их предоставим Место проведения Необычное место в центре Красноярска. Дом для пытливых умов - Уважение и сотрудничество Программа хакатона 23 апреля 10.00 – 11.00 - Регистрация 11.00 – 11.15 - Открытие Хакатона 11.15 – 13.00 - Формирование команд 12.30 – 14.00 - Мастер класс по Новинки VR-гаджетов в 2016 14.00 – 15.00 – Обед 15.00 – 16.00 - Лекция Платформы для разработки под VR AR 15.30 – 20.30 – Старт Кодинга 20.30 – Обход менторов 21.00 – 22.00 - Ужин 22.00 – … Ночь Кодинга 24 апреля 10.00 – 11.00 – Завтрак 11.00 – 12.00 – Мастер-класс Как делать презентации 12.00 – 13.00 – Обход менторов 13.00 -14.00 - Обед 13.30 – 14.30 – Сдача проектов, подготовка презентаций 15.00 - .... Защита, Обсуждение проектов жюри, Награждение победителей. Вся самая необходимая информация и последнии новости находится тут https vk.com ithackathon Вступай в группу и регистрируйся Делай будущее
Напоминаем, что 24 августа 10 популярных блогеров русскоязычного Instagram и ЖЖ отправились в путешествие по республике Татарстан, во время которого они посетили Казань, Елабугу, Набережные Челны. Чистополь, Болгар, Тетюши, остров-град Свияжск и Иннополис. Участниками проекта стали Полина Бржезинская, Айгуль Бедретдинова, Петр Ловыгин, Илия Воскресенский, Филипп Чевелев, Александр Беленький, Иван Летохин, Артур Шигапов, Нияз Латыпов, Татар Малай.
WebPromoExperts Day - это площадка для обмена опытом, где выступают топ-менеджеры компаний и делятся успешными реализованными кейсами. В качестве спикеров приглашены представители компаний из разных отраслей, которые расскажут о том, как достигали высоких показателей в области интернет-маркетинга. Конференция пройдет параллельно в двух потоках инструменты продаж инструменты продвижения Фишка конференции - парные выступления Агентство сервис + Клиент , что позволит комплексно раскрыть задачи, результаты и то как они достигались Вас ждут доклады-кейсы от Shcherbakov SMM Agency, Homsters, Median ads, Seomarket UA, Арт Депо, Mind UA, ISIDA, SendPulse, Estet-portal, eSputnik, ENGINE Digital, YouScan, Vintage Web Production и другие Цель этой конференции - продемонстрировать на реальном примере, как с помощью маркетинговых инструментов добиться WOW-эффекта; - рассказать о возможностях современного интернет-маркетинга; - возможность получить новые практические знания и опыт от ведущих компаний; - дать понятие, как правильно развиваться и масштабировать свой бизнес. Для кого она Для владельцев бизнеса — у Вас есть сайт, но он не приносит продаж, и Вы понимаете, что топчетесь на месте; Если Вы начинаете бизнес с нуля или планируете и не знаете с чего начать; Для маркетологов — Вы знаете инструменты продвижения в интернете, но не понимаете как комплексно их использовать и как построить контент-стратегию; Для менеджеров онлайн-проекта — не знаете как достичь поставленные показатели продаж. Вы получите 24 доклада с практическими примерами, кейсами и личным опытом; 2 потока Инструменты продвижения и Инструменты коммуникаций ; 8 часов, которые сэкономят вам месяцы и деньги; 2 кофе-брейка и обед с возможностью неформально пообщаться и задать вопросы спикерам; подарки и бонусы от организаторов и партнеров. Цены идут вверх, успей принять участие по самой выгодной стоимости Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo , SendPulse . Зарегистрироваться на конференцию
4 видео вебинара + 4 видеоурока по записи аудио- и видеосопровождения + 4 видеоурока по созданию диалоговых тренажеров 4 ЗАПИСИ ВЕБИНАРОВ 1. ВЕБИНАР С ПОБЕДИТЕЛЕМ КОНКУРСА EdCrunch Award Проект Электробезопасность при работе за ПК занял 1 место в номинации Лучший курс на основе PowerPoint в рамках сентябрьского конкурса EdCrunch Award 2016. На вебинаре участники узнали · как проходила разработка курса от идеи до воплощения · секреты, которые были использованы при разработке курса в PowerPoint + iSpring Suite 8 Также Андрей · продемонстрировал сам курс · ответил на множество вопросов участников вебинара БОНУСЫ вместе с видео вебинара пример-шаблон в формате .ppt для использования в своих курсах. 2. КАК ЗАПИСАТЬ АУДИОСОПРОВОЖДЕНИЕ У СЕБЯ В ОФИСЕ 10 марта Владимир дал 15 проверенных на практике советов по записи аудио для вашего курса от подготовки диктора скрипт, голос, темп речи , оборудования и помещения до обработки готовой записи. На вебинаре участники узнали · почему аудио сопровождение к электронному курсу вовлекает в обучение · как с нулевым бюджетом записать качественный звук к контенту и почему студийная запись может быть хуже · какое оборудование и программное обеспечение необходимо для записи голоса · как рассчитать хронометраж аудио сопровождения и обеспечить ровный темп начитки материала · как и с помощью каких программ обработать сырую дикторскую начитку нормализация аудио, шумоподавление, обрезка · как использовать аудиосопровождение в iSpring Suite БОНУСЫ вместе с видео вебинара набор пошаговых инструкций, чек-листов и полезных ссылок, видео инструкции по работе в программе Adobe Audition, примеры ТЗ на запись аудио сопровождения к электронным курсам, бриф на подбор кандидата в дикторы, который упростит коммуникацию с заказчиком, определение направления для дальнейшего развития. 3. ТЕХНИКА РЕЧИ ПРИ ЗАПИСИ АУДИОСОПРОВОЖДЕНИЯ Юрий -- сертифицированный преподаватель ЗАО Сбербанк-АСТ , специалист ЗАО ПФ СКБ Контур , преподаватель Образовательного центра СКБ Контур, в прошлом тьютор МИМ ЛИНК, тренер по публичной речи, имеет сертификат Школы тренеров ораторского мастерства “Компании “IGRO”, сертификат курса по постановке голоса и речи “Школы Голоса и Речи “TopVox”. На вебинаре Юрий рассказал Как говорить. Ибо что говорить при выступлении вы знаете. Вы, ведь, профессионалы в вашей области, иначе зачем вы вышли бы на публику. Правда Темп. Как говорить, чтобы слушатели успевали услышать все, что вы хотите им сказать Ритм. Как делить фразы на части, чтобы не задохнуться, вовремя брать дыхание, не сбиваться с мысли Дикция. В русском языке много говоров. А для кого то русский язык неродной. Интонация. Интонирование — передача эмоции, вашего отношения к предмету разговора. БОНУСЫ вместе с видео вебинара методические указания по самостоятельным упражнениям и разминке для голоса, дикции, интонации. А также литература и ссылки на ресурсы для продолжения изучения темы. 4. СОЗДАНИЕ ДИАЛОГОВЫХ ТРЕНАЖЕРОВ ИДЕЯ, ПРОЕКТИРОВАНИЕ И РЕАЛИЗАЦИЯ НА ПРИМЕРЕ 3-Х РЕДАКТОРОВ Диалоговые тренажеры - это отличный инструмент быстро научить сотрудников работе с клиентами вашей компании. С помощью тренажера вы можете отработать навыки общения, скрипты продаж и т. д. А как такой тренажер создать Насколько это долго и дорого Можно ли создать своими силами На эти вопросы ответил Александр. На вебинаре участники узнали · как спроектировать тренажер, · как сверстать диалог в 3-х разных программных продуктов Articulate, CourseLab и iSpring , · по каким параметрам выбирать инструмент для создания диалоговых тренажеров. БОНУСЫ вместе с видео вебинара образцы схем и макетов для разработки диалогов в MS Visio, пример проекта диалога в iSpring ОТЗЫВЫ УЧАСТНИКОВ ВЕБИНАРОВ “Вебинар интересен идеями, авторским видением. Очень правильный выбор типа вебинара — интервью, уточняющие и поясняющие вопросы ведущей Анны помогали участникам-новичкам понимать, о чем идет речь. Связь 10 из 10.” Кузнецова Наталья. Методист, эксперт eLearning. Это один из лучших вебинаров, в которых я участвовала. Все четко, понятно. Много новой и безусловно, полезной информации. У меня разработаны авторские курсы, но им нужно оформление. Полученная информация станет отправной точкой. Россихина Л.А.- учитель химии МАОУ Гимназия №14 г. Улан-Удэ, Бурятия Вебинар был очень полезным и информативным. Общие правила построения диалогов разложены четко. все было очень понятно и по делу. Планируем запускать работу с одним из тренажеров и в ходе вебинара сложилось общее представление, о работе в нем и методологии разработки диалогов в целом. Дальше только практика и конкретика выбранного инструмента. Спасибо Организован на хорошем уровне все было четко проговорено и цели выдержаны. Качество связи замечательное. Татьяна Сепцова, руководитель отдела обучения партнеров Триколор ТВ Я рада, что на этом тренинге было четко сформулировано то, что до сих пор было зачастую понятно только на интуитивном уровне. На основе некоторых советов составлю для себя памятку, которой можно будет следовать перед началом записи вебинаров. Вся информация была подана в понятном формате. Очень нравится, что к тренингу есть дополнительные файлы, которые можно было параллельно использовать. 4 ВИДЕО ПО ЗАПИСИ АУДИО- И ВИДЕОСОПРОВОЖДЕНИЯ В ISPRING SUITE 1. Запись аудио и видеосопровождения в редакторе iSpring Suite 7 мин 2. Импорт готовых аудио и видео в качестве сопровождения 16 мин 3. Редактирование аудио и видео 10 мин 4. Выбор плеера Universal vs Video Lecture 11 мин + пример видеолекции в плеере Universal, пример видеолекции в плеере Video Lecture, проект примера видеолекции. + тест-тренажер с самопроверкой 4 ВИДЕО ПО СОЗДАНИЮ ДИАЛОГОВЫХ ТРЕНАЖЕРОВ В ISPRING SUITE 1. Создание нового диалога. Обзор возможностей 6 мин + пример диалогового тренажера и проект диалогового тренажера 2. Создание сцен и связей. Оформление диалогового тренажера 9 мин 3. Настройки диалоговых тренажеров 12 мин 4. Публикация диалога 3 мин + тест-тренажер с самопроверкой КОМУ ИНТЕРЕСНЫ МАТЕРИАЛЫ начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов специалистам по обучению пользователям iSpring Suite, Articulate и CourseLab бизнес-тренерам а также руководителям отделов, чтобы понимать, как можно быстро обучить и ввести в строй нового сотрудника ЗАРЯДИСЬ ВИТАМИНАМИ eLearning Проведи лето с пользой 12 видео по 100 рублей и множество бонусов Организаторы и авторы Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Из докладов вы узнаете Как эффективно продвигать сайт с помощью SEO Как оптимизировать структуру сайта и его контент Как продвигаться на западный рынок Что реально работает в SEO Как и где брать ссылки в 2017 году Какие фишки и секреты SEO появятся в 2017 году Кому будет полезна наша онлайн-конференция Это мероприятие, в первую очередь, будет полезно, если Вы ● Начинаете или планируете бизнес в сети; ● Владелец бизнеса или менеджер онлайн-проекта; ● SEO-оптимизатор как начинающий, так и опытный ; ● Заказчик услуг SEO-оптимизации для раскрутки своих сайтов; Формат мероприятия На конференции вас ждет 8 часов прямого эфира с лучшими специалистами рынка; 12 докладов с практическими кейсами, советами, рекомендациями и ответам на вопросы; круглый стол с обсуждениями важных тем и ответами на вопросы; подарки и бонусы от организаторов и партнеров. Программа Стратегии белого SEO на примере “WebPromoExperts” Антон Воронюк Руководитель WebPromoExperts ; Преимущества и подробности перехода на https Андрей Липатцев Специалист службы качества поиска Google ; Анализ ключевых слов в эпоху AI и clickstream Tim Soulo Руководитель отдела маркетинга в Ahrefs ; Как выглядит успешная SEO-стратегия Артем Гидин Руководитель отдела SEO-продвижения WebPromo ; Тема согласовывается Михаил Сливинский Руководитель службы по работе с вебмастерами в Яндекс ; Анализируй. Линкуй. Доминируй. Где брать ссылки в 2017 году Виктор Карпенко Руководитель SeoProfy Украина ; Эксперименты со ссылками после последнего Пингвина Артем Пилипец Руководитель отдела продвижения SEO7 и основатель проекта Школа SEO ; Почему интент важнее ключевых слов и как это меняет SEO Сергей Кокшаров Независимый аналитик, автор блога Devaka.ru. ; Продвижение под западный рынок Михаил Щербачев Руководитель LivePage ; SEO на языке бизнеса на что обращать внимание и как мониторить выхлоп и процесс Зилецкая Диана Ведущий SEO аналитик в SE Ranking ; Сео-шмео, кейсы-шмейсы, бла-бла-бла… Денис Нарижный Основатель интернет-агентства StudioF1.ru ; Тема согласовывается Дмитрий Шахов Основатель веб-студии Ремарка . Как попасть к нам на конференцию Не упустите возможность сохранить лидерство на рынке или приблизиться к лидирующим конкурентам , улучшить навыки SEO-продвижения и узнать, чем живут и дышат ваши коллеги в Украине и за рубежом. Регистрируйтесь по ссылке. В день проведения конференции вам будет отправлено письмо с напоминанием и ссылкой на ее проведение. Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo , Ahrefs , SE Ranking , TemplateMonster . Зарегистрироваться на конференцию
~~С 1 января 2017 года страховые компании должны будут обеспечить возможность заключения электронных договоров ОСАГО. До этого срока страховщики заключали договоры только в добровольном порядке либо пролонгировали заключенные договоры. С какими сложностями столкнутся страховые компании Какие превентивные меры нужно принять сегодня для обеспечения непрерывности продаж е-ОСАГО Что необходимо изменить в законодательстве в части продаж электронных полисов Новая цифровая реальность диктует новые способы ведения бизнеса. Рассматривается ли в ЦБ возможность обмена данными через технологию blockchain Серьёзное развитие мобильного интернета и адаптивные сайты html5 позволяют получать доступ к информации страховщиков. Стоит ли тогда при этом делать ставки на развитие мобильных приложений Как изменится подход к процессам продаж и обслуживания клиентов в цифровых каналах Как будут эволюционировать Online сервисы Каковы результаты и каким будет развитие проекта по запуску продаж продуктов благосостояния через Сбербанк Онлайн Какой IT-стратегии придерживаются сегодня лидеры отрасли Как трансформируется архитектура существующих информационных систем Что делать страховым компаниям, которые ещё не перешли на ЕПС в соответствии с требованиями ЦБ РФ Ответы на эти и другие вопросы вы узнаете от лучших IT-директоров России, представителей Центрального Банка РФ, а также представителей системных интеграторов и вендоров на главной конференции , посвященной решению бизнес-задач при помощи IT-технологий. Эксперты конференции* Сергей Карач заместитель генерального директора по IT ГСК Югория Дмитрий Семенов директор по информационным технологиям СК МетЛайф Наталья Шмелёва директор проекта департамент развития прямых продаж СК Росгосстрах Александр Горяинов директор департамента информационных систем СК МАКС Ренат Конурбаев вице-президент, руководитель департамента развития прямых продаж СК Росгосстрах Максим Козлов генеральный директор Фабрика Юзабилити *Следите за обновлениями, пул спикеров продолжает формироваться Предварительная программа конференции Сессия 1. E-ОСАГО. Проблемы и решения • Продажи страховых продуктов c помощью агентов VS прямые онлайн-продажи в различных видах страхования • Как с минимальными затратами организовать режим 24 *7 поддержки продаж электронных полисов • Что необходимо изменить в законодательстве в части продаж E-ОСАГО • Какой процент рынка ОСАГО составит доля Е-ОСАГО • Механизмы автоматического выявления заведомо ложных данных на этапе заключения договора ОСАГО • Проблемы развития агентской сети в условиях перехода к электронным полисам • Как обеспечить безопасность и отказоустойчивость сайта СК • Инструменты повышения уровня доступности критичных систем Сессия 2. Круглый стол с участием представителей Центрального Банка РФ и топ-менеджмента бизнес и IT страховых компаний • Кейсы от IT-директоров по переходу на ЕПС в соответствии с требованиями Центрального Банка РФ • Открытый стандарт отчетности XBRL. Cтандарты и требования • Возможны ли в будущем скоринговые платформы, встроенные в централизованную IT-систему • Рассматривается ли в ЦБ возможность обмена данными через технологию blockchain • Защита прав потребителей при продаже полисов e-ОСАГО Сессия 3. Digital&amp;Mobile • Топ-10 популярных мобильных приложений страховых компаний. Результаты внедрения. Анализ эффективности • Приложение Кабинет клиента как инструмент предоставления удобного сервиса • Опыт использования электронной подписи • Мобильный кабинет агента • Предвосхищая спрос. Продажи и обслуживание клиентов в цифровых каналах • Запуск продаж продуктов благосостояния через Сбербанк Онлайн Сессия 4. Трансформация архитектуры существующих информационных систем. Лучшие идеи, инновации и технологии для развития страховой компании • Основные принципы и подходы централизация, внедрение индустриальных полнофункциональных систем, online -интеграция систем в единый комплекс • Осуществление терминального доступа к клиент-серверным системам • Интеграция на основе полупромышленных адаптеров • Переход на интеграцию систем с использованием системной шины • IT-платформы для электронного документооборота с государственными органами; партнёрами; контрагентами; клиентами • BPM-системы для управления бизнес-процессами СК стратегией, проектированием, внедрением, контролем • Управление большими данными • Новые подходы к формированию IT-бюджета. Сколько можно сэкономить, не потеряв при этом в качестве • Сайзинг для современных информационных систем • Лизинг серверного оборудования, аренда ЦОДов обзор изменений • Продление лицензий на ПО Сессия 5. Урегулирование убытков в страховании. Лучшие кейсы по автоматизации • IT- платформы для управления бизнес-процессами, связанными с обработкой страховых выплат • Автоматическое формирование бухгалтерских проводок, документов по выплате убытков • Досудебная деятельность по взысканию и сопровождению судебных исков • Практика использования скоринговых систем в страховании Делегатское участие • Для IT-директоров и менеджмента страховых компаний, финансовых организаций - участие бесплатное*. • Для представителей компаний-поставщиков решений и услуг для страховой отрасли - стоимость участия 27 000 руб. + НДС 18% Контакты По вопросам выступления Людмила Сацкая программный директор руководитель проекта Тел. +7 499 653 99 63 доб. 111 E-mail Satskaya@ahconferences.com По вопросам спонсорского участия Максим Волков менеджер по работе с партнерами Тел. +7 499 653 99 63 доб. 199 E-mail m.volkov@ahconferences.com По вопросам делегатского участия Ирина Потапова руководитель отдела по работе с клиентами Тел. +7 499 653 99 63 доб. 115 E-mail ipotapova@ahconferences.com
20 декабря в 10 00 Академия интернет-маркетинга WebPromoExperts проведет последнюю в этом году бесплатную онлайн-конференцию - Students Day, посвященную выпускникам, а ныне экспертам, которые достигли новых высот и выросли в профессиональной сфере. Цель этой конференции - на реальном примере и опыте студентов академии, поделиться успешными кейсами продвижения бизнеса в сети. Рассказать, с чего начать и что нужно знать, чтобы построить свою карьеру в интернет-маркетинге, чего ожидать и как избежать распространенных ошибок. Среди наших спикеров, представители компаний Mr.Sweet, Школа убедительных выступлений, MaxWoman, Colvir Software Solutions, Estet-portal, De Novo, SendPulse, ISIDA, Smart Solutions и другие. Для кого она для владельцев бизнеса для специалистов по интернет-маркетингу для тех, кто хочет повысить свою компетенцию и профессионализм для тех, кому интересна и близка тематика интернет-маркетинга Как попасть на конференцию Для участия необходимо предварительно зарегистрироваться. В день проведения конференции вам будет отправлено письмо с напоминанием и ссылкой на ее проведение. Зарегистрироваться
Ведущие специалисты-практики компаний Google, Treeum, OneBox, Median ads, SMM - агентства Иваныч, LivePage, WebPromо и другие разберут кейсы и приведут примеры использования технологий, о которых они расскажут в докладах. Это мероприятие, в первую очередь, будет полезно для Предпринимателей и владельцев бизнеса, которые ищут новые способы оптимизировать затраты на продвижение и при этом увеличивать число продаж. Менеджеров, развивающих новые каналы продаж и слабо понимающих потенциал интернет-маркетинга и контекстной рекламы. Начинающих интернет-маркетологов, которые хотят узнать об эффективных инструментах и понять, куда двигаться дальше в своей работе. Получив знания с нашей конференции вы сможете Найти свежие идеи в кейсах и опыте других компаний; Получить вдохновение и заряд сил для новых проектов; Узнать как оторваться от конкурентов. Станьте №1 ; Узнать как продвигаются лучшие компании и что делает их такими; Использовать полученные знания у экспертов и практиков PPC; Узнать как увеличить ROMI и внедрить ценные фишки; Принести пользу вашему бизнесу или карьере. За все время конференции вас ждет 12 докладов с практическими примерами, кейсами и личным опытом 8 часов прямого эфира с лучшими специалистами по контекстной рекламе 1 круглый стол с обсуждениями важных тем и ответами на вопросы Как попасть на конференцию Мероприятие бесплатное в онлайне, для участия необходимо зарегистрироваться. В день проведения конференции вам будет отправлено письмо с напоминанием и ссылкой на ее проведение. Организаторы WebPromoExperts , WebPromo Спонсор OneBox Зарегистрироваться
Можно долго набивать шишки самостоятельно, а можно узнать лучший опыт экспертов интернет-маркетинга и просто использовать его в своем бизнесе. Академия интернет-маркетинга WebPromoExperts собрала лучших из лучших в области SMM, SEO, контекстной рекламы, контент-маркетинга, копирайтинга, юзабилити и email-маркетинга. Фишка конференции - парные выступления Агентство сервис + Клиент , что позволит комплексно раскрыть задачи, результаты и то как они достигались Вас ждут доклады-кейсы от УкрСиббанк, TUI, Яндекс, Coral Travel, Фармак, Вконтакте, Templatemonster, ВУСО, Прага, Sendpulse, METRO, и другие Цель этой конференции – поделиться реальным опытом лучших экспертов, практиков в сфере интернет-маркетинга. Рассказать о работающих инструментах, проверенных на практике. Из докладов вы узнаете как добывать трафик из органического поиска по одной копейке; как составить эффективное и привлекательное рекламное предложение; как стратегическое планирование, позволяет улучшить показатели в контекстной рекламе; как повысить рейтинг сайта в результатах поиска; как получать заявки в сфере экспертно-правовой оценки; как увеличить эффективность лендинга в 2 раза; как с помощью Facebook собрать участников на оффлайн мероприятие. Для кого она Для владельцев бизнеса — у Вас есть сайт, но он не приносит продаж, и Вы понимаете, что топчетесь на месте; Если Вы начинаете бизнес с нуля или планируете и не знаете с чего начать; Для маркетологов — Вы знаете инструменты продвижения в интернете, но не понимаете как комплексно их использовать и как построить контент-стратегию; Для менеджеров онлайн-проекта — не знаете как достичь поставленные показатели продаж. Вы получите 24 доклада с практическими примерами, кейсами и личным опытом; 2 потока Инструменты продвижения и Инструменты коммуникаций ; 8 часов, которые сэкономят вам месяцы и деньги; 2 кофе-брейка и обед с возможностью неформально пообщаться и задать вопросы спикерам; подарки и бонусы от организаторов и партнеров. ПРОГРАММА КОНФЕРЕНЦИИ ПОТОК Инструменты продвижения Трафик по копейке. Кейс продвижения УкрСиббанка в органическом поиске Антон Воронюк Мила Дорошенко Как привлечь целевой трафик для сезонного бизнеса из Рекламной сети. Кейс Coral Travel Ukraine Тарас Вируцкий Татьяна Помаранская Как вывести 4000 запросов в ТОП 1 органического поиска. Кейс TUI Ukraine Артем Гидин Роман Керакосян Трансформируется ли промо в бизнес модель. Кейс Digital фарм Юрий Маркевич Как стратегическое планирование позволяет улучшить показатели в контекстной рекламе. Кейс сеть ресторанов Sezam food и ShashlikYan Олег Поддубный Владимир Аганесян Нюансы работы сквозной аналитики и синхронизация целей интернет рекламы с бизнес целями клиента. Кейс 4TV.com.ua Сергей Шилингов Герус Сергей Таргетинг ВКонтакте, продажа билетов на киберспортивный турнир. Кейс StarLadder Наталия Якунина Как получать заявки в сфере экспертно-правовой оценки услуги БТИ, выдача техпаспортов, ввод в эксплуатацию от 1,96$. Кейс Lexstatus Сергей Щербаков Денисова Виктория Как проанализировать эффективность обучающих программ в сложном продукте Кейс Admixer. Андрей Осипов Анна Ятель Опыт привлечения международных клиентов. Кейс Templatemonster Давид Браун ПОТОК Инструменты продвижения ТОП-3 каналов коммуникации с потребителем в интернет маркетинге. Кейс WebPromoExperts Ольга Оникиенко Сергей Желепа Увеличиваем эффективность лендинга в 2 раза. Кейс СК ВУСО Денис Каплунов Дмитрий Соколов 7 составляющих успеха визуального контента - как правильно подбирать фото и видео Михаил Хейна Почему SMM в 2017 это больше чем социальные сети и как мы говорим так, что нас слышат Владимир Галика Star Flint. Звёздные войны в сегменте снеков Евгений Сафонов Коммуникации контентного проекта. Кейс Forbes. Україна Михаил Фидченко Евгений Шпитко Как собрать 5.000 людей на оффлайн мероприятие с помощью Facebook Кейс Ресторан ПРАГА Сергей Вичев Индивидуальный подход к 1 000 000 клиентов. Кейс METRO Оксана Куликова Система писем для интернет-магазина. Кейс Funnycases Алена Мельон Событийный маркетинг как креативно обыграть календарь Кейс Karcher Александр Рысь Стоимость участия до 21 апреля 3500 грн. Для всех читателей скидка 10% по промокоду partners-10 Количество билетов ограничено Успейте взять билет по выгодной цене. Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo , SendPulse . Зарегистрироваться на конференцию
itSMF России приглашает на II Всероссийскую независимую конференцию, посвященную вопросам управления программными активами. Дата проведения 22 марта 2017 года. Место проведения Отель АЭРОСТАР , Москва, Ленинградский проспект, д.37, корп. 9 Конференция ориентирована на ИТ-директоров и руководителей ИТ-подразделений компаний различных отраслей экономики, специалистов по управлению программными активами. Предполагаемое количество участников 300 человек. Приглашаем экспертов поделиться опытом лицензирования программного обеспечения, рассказать о нюансах и способах идентификации ПО, об управлении лицензиями, об опыте взаимодействия с поставщиками, дать конкретные рекомендации и мастер-классы. Поделитесь с коллегами своим опытом в сложных и, в то же время, насущных вопросах лицензирования ПО и управления программными активами. Независимая площадка конференции SAMday – подходящее место для обмена знаниями, проверки собственных компетенций. Оргкомитет принимает заявки на выступление до 1 марта 2017 года. Напишите нам, и мы свяжемся с вами незамедлительно sam@itsmforum.ru Партнёрские предложения и маркетинговые возможности Оргкомитет конференции внимательно относится к пожеланиям партнёров и готов рассмотреть в кратчайшие сроки возможность составления индивидуального партнёрского соглашения с учётом интересов и приоритетов именно вашей компаний. Присылайте заявки на sam@itsmforum.ru Ваши вопросы по спонсорскому участию и информационной поддержке конференции адресуйте Юлии Ромачевой, +7 903 771-81-48, Y.romacheva@itsmforum.ru Наталье Передерий, +7 925 615-12-05, itsmforum.ru@itsmforum.ru Условия участия 6000 рублей за каждого участника; 4000 рублей при условии оплаты до 31.12.2016 года бесплатно для гостей, приглашенных Партнерами конференции; бесплатно в пределах корпоративности для представителей компаний, являющихся членами itSMF России.
tSMF России приглашает на Всероссийскую независимую конференцию по ITAM и SAM. Дата проведения 22 марта 2018 года. Место проведения Отель АЭРОСТАР , Москва, Ленинградский проспект, д.37, корп. 9 Конференция ориентирована на ИТ-директоров и руководителей ИТ-подразделений компаний различных отраслей экономики, специалистов по управлению программными активами. Предполагаемое количество участников 300 человек. Приглашаем экспертов поделиться опытом лицензирования программного обеспечения, рассказать о нюансах и способах идентификации ПО, об управлении лицензиями, об опыте взаимодействия с поставщиками, дать конкретные рекомендации и мастер-классы. Поделитесь с коллегами своим опытом в сложных и, в то же время, насущных вопросах лицензирования ПО и управления программными активами. Независимая площадка конференции ITAM &amp; SAMday – подходящее место для обмена знаниями, проверки собственных компетенций. Оргкомитет принимает заявки на выступление до 1 марта 2018 года. Напишите нам, и мы свяжемся с вами незамедлительно sam@itsmforum.ru Партнёрские предложения и маркетинговые возможности Оргкомитет конференции внимательно относится к пожеланиям партнёров и готов рассмотреть в кратчайшие сроки возможность составления индивидуального партнёрского соглашения с учётом интересов и приоритетов именно вашей компаний. Присылайте заявки на sam@itsmforum.ru Ваши вопросы по спонсорскому участию и информационной поддержке конференции адресуйте Юлии Ромачевой, +7 903 771-81-48, Y.romacheva@itsmforum.ru Дарье Платоновой, +7 968 476-22-02, itsmforum.ru@itsmforum.ru Условия участия 6000 рублей за каждого участника; 4000 рублей при условии оплаты до 31.12.2017 года бесплатно для гостей, приглашенных Партнерами конференции; бесплатно в пределах корпоративности для представителей компаний, являющихся членами itSMF России.
itSMF России приглашает 23 марта 2016 года на Всероссийскую независимую конференцию, посвященную вопросам управления программными активами. С ростом зрелости управления ИТ все больше внимания уделяется управлению программными активами. Тема, лежащая на пересечении юриспруденции, бухгалтерского и управленческого учета, технологических решений по обнаружению и учету использования ПО, многогранна и сложна. itSMF России предлагает единую независимую площадку для организации обмена знаниями между всеми заинтересованными сторонами и проводит российскую полноформатную конференцию, посвященную вопросам SAM, которая, как мы надеемся, в дальнейшем станет регулярной. Сегодня SAM – это минимизация различных рисков технологических, финансовых, репутационных и дополнительных расходов, связанных с владением программным обеспечением. Огромное количество наименований ПО, сложные программы лицензирования от разных производителей, взаимодействие с различными департаментами в организации и внешними регуляторами – как сделать все правильно Подробнее о конференции SAMday – это однодневная конференция, проводимая в лучших традициях Всероссийских конференций itSMF России, с применением ряда инноваций, которые сделают ее еще более полезной и эффективной. В Москве 23 марта соберутся эксперты-практики, которые смогут ответить на большинство вопросов по управлению активами ПО, проблемам лицензирования программного обеспечения, дадут конкретные рекомендации, расскажут о способах идентификации, инвентаризации и управления лицензиями ПО, об ответственности за несоблюдение правовых требований. На выставке компетентные консультанты, представители компаний-лидеров российского рынка по тематике SAM-решений, ответят на вопросы участников, представят программы, с помощью которых производители осуществляют контроль активов ПО. По традиции, сложившейся за последние годы на конференциях itSMF России, особое внимание будет уделено качеству и полезности докладов. Мы пригласили именитых и широко известных среди профессионального сообщества SAM-методологов, экспертов, которые поделятся своим опытом, расскажут о тенденциях в мире и в России, дадут практические советы. Программа Конференции составлена таким образом, что каждый из участников сможет выбрать наиболее актуальные для себя доклады в параллельных потоках выступлений. Выставке ведущих решений в области SAM будет уделено особое внимание. Производители ПО расскажут о достоинствах и изюминках своих систем. Дата проведения 23 марта 2016 года. Место проведения Отель АЭРОСТАР , Москва, Ленинградский проспект, д.37, корп. 9 Конференция ориентирована на ИТ-директоров и руководителей ИТ-подразделений компаний различных отраслей экономики, специалистов по управлению программными активами. Предполагаемое количество участников 250 человек. Приглашаем экспертов поделиться опытом лицензирования программного обеспечения, рассказать о нюансах и способах идентификации ПО, об управлении лицензиями, об опыте взаимодействия с поставщиками, дать конкретные рекомендации и мастер-классы. Поделитесь с коллегами своим опытом в сложных и, в то же время, насущных вопросах лицензирования ПО и управления программными активами. Независимая площадка конференции SAMday – подходящее место для обмена знаниями, проверки собственных компетенций. Оргкомитет принимает заявки на выступление до 1 марта 2016 года. Напишите нам, и мы свяжемся с вами незамедлительно sam@itsmforum.ru Партнёрские предложения и маркетинговые возможности Оргкомитет конференции внимательно относится к пожеланиям партнёров и готов рассмотреть в кратчайшие сроки возможность составления индивидуального партнёрского соглашения с учётом интересов и приоритетов именно вашей компаний. Присылайте заявки на sam@itsmforum.ru Ваши вопросы по конференции адресуйте По спонсорскому участию Елене Карабановой, +7 926 191 36 51, ek@itsmforum.ru По информационной поддержке Юлии Ромачёвой, +7 903 771-81-48, Y.romacheva@itsmforum.ru Условия участия 6000 рублей за каждого участника; бесплатно для гостей, приглашенных Партнерами конференции; бесплатно в пределах корпоративности для представителей компаний, являющихся членами itSMF России.
Из докладов вы узнаете Как понять какой контент нужен именно Вашей аудитории и через какие каналы стоит его транслировать Почему грамотная контент-стратегия это 50% успеха и как ее составить Какой именно контент приносит конверсии и лояльность Как создать вирусный контент и нужен ли он Вам Какой контент подходит для email-маркетинга Как продавать с помощью сообщества вокруг бренда Как построить контент-маркетинг для интернет-магазина Как оценить качество своего контента Как избежать ошибок которые “убивают” конверсию Это мероприятие, в первую очередь, будет полезно ● Интернет-маркетологам; ● Копирайтерам редакторам; ● SMM SEO-специалистам; ● Новичкам, желающим освоить инструменты контент-маркетинга; ● Владельцам и администраторам сайтов; ● Заказчикам услуг для раскрутки своих сайтов. На конференции вас ждет 9 часов прямого эфира; 15 лучших практиков поделятся своими кейсами, опытом и рекомендациями; 1 круглый стол с ответами, советами и обсуждением актуальных вопросов; подарки и бонусы от организаторов и партнеров. Программа 10 микро-кейсов. Как контент-маркетинг может повлиять на Ваш бизнес. Антон Воронюк Руководитель WebPromoExperts ; Контент или нативная реклама Кейс AIN.ua. Ярослав Кобзар Директор по развитию проектов AIN.UA Блог Ahrefs из третьего мира в первый. Tim Soulo Руководитель отдела маркетинга в Ahrefs ; Креатив в email рассылках 17 ярких примеров. Александр Рысь Маркетолог в SendPulse ; Лови волну. Особенности работы с ситуационным контентом. Никита Коваленко Сооснователь digital-бутика Yellow Fox ; 100 000 МАМ НА SVITMAM. Привлечь, Вовлечь и Удержать. Иван Кучеренко Управляющий партнер агентства цифровых коммуникаций DIEVO ; Текст на 1000 лайков. Майя Богданова Директор в Discovery Center PR Agency ; Как составить контент-план на основе запросов аудитории Игорь Горбенко Digital Marketing Expert в Serpstat ; ТОП-10 элементарных ошибок, которые убивают конверсию текстов. Алина Самульская-Холина Копирайтер, контент-маркетолог, основатель в Лаборатория копирайтера ; Как увеличить трафик в 2-3 раза за счет математической оптимизации контента. Михаил Оплаканец Руководитель одного из SEO-направлений в Boosta ; Тема и спикер согласовываются Продающие письма. Дмитрий Кудренко Основатель и руководитель сервиса электронного маркетинга eSputnik ; Как не выглядеть идиотом в глазах СМИ со своими текстами. Виктор Фомин Редактор Lifehacker ; Комплексный подход к стратегии контетна. Кейс Portmone. Евгений Савчук Директор по маркетингу в Portmone ; Как писать лонгриды и какой выхлоп можно получить. Ната Зайонц Главный редактор блога в Академия Интернет-маркетинга Webpromoexperts . Как попасть к нам на конференцию Регистрируйтесь по ссылке. В день проведения конференции вам будет отправлено письмо с напоминанием и ссылкой на ее проведение. Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo , ContentYoda , Ahrefs . Зарегистрироваться на конференцию
Наша целевая аудитория – владельцы бизнеса, которые попробовали продвижение у студий и огорчились результатами, и владельцы SEO-студий SEO-специалисты в свободном плавании. Но есть 3 тип аудитории, которые только в будущем станут нашими клиентам, - это владельцы бизнеса, которые изначально самостоятельно пытаются продвигать свой сайт, или же те, кто доверился неграмотным и дешевым специалистом, и в скором времени поймет, что его обманули, и станет нашей ЦА.
Курс направлен на обучение работе в программном пакете Autodesk 3DS Max 2017, рассчитан на людей от 13-14 лет. Программа обучения 3D-моделирование. Что можно сделать с помощью 3DS Max Интерфейс программы, навигация в окнах проекций Создание объектов и манипуляция ими. Центры трансформации. Instance и Reference Настройка единиц измерения. Элементы точного моделирования Модификаторы. Стек модификаторов Моделирование на основе сплайнов фигуры вращения, вытягивание, лофт Полигональное моделирование, как основной способ создания сложных моделей Сглаживание. Особенности моделирования для 3D-печати. Формирование плоских чертежей для лазерной резки В ходе курса вы научитесь моделировать простые и сложные 3D-модели для использования в визуализации, анимации, создания медиаконтента, компьютерных игр, 3D-печати. Курс продлится ориентировочно 2,5 месяца, стоимость курса - 9 тыс. рублей, можно оплачивать по мере прохождения. Пока планируется одно длинное еженедельное занятие по воскресеньям - точно скажем, когда посоветуемся с вами на первом занятии, возможно сделаем еще одно в один из рабочих дней. Обязательно будут задания для самостоятельной работы. На время прохождения курса участники получают инсталляционный пакет 3DS Max 2017 и лицензию на его использование дома. По завершении участники получают сертификат о прохождении, скидку на 3D-печать и фрезеровку в лаборатори Фаблаб-Норильск и много полезных знаний Вот пример того, что вы сможете смоделировать после прохождения курса Записывайтесь на курс ТОЛЬКО если вы уверены, что будете ходить. Если вы сомневаетесь, придите на первое занятие оно будет открытое , послушайте вводную часть и запишитесь там же, при наличии свободных мест. Ведет курс Вячеслав Новиков, который занимается 3D-графикой с 1996 года в программах 3DS Max, Poser, ZBrush, создавал модели для игр, занимался текстурирование и анимацией. Вот, к примеру, одна из его работ Если у вас трудности с записью здесь, вы можете позвонить к нам по телефону +7 906 900-57-26, и мы запишем вас руками. Удачи
Задача оптимизации затрат и обоснования операционного бюджета актуальна для большинства ИТ-директоров. Тем не менее, многие руководители продолжают использовать лишь постатейное планирование, а управление ИТ-услугами с учетом их стоимости и в привязке к бизнес-потребностям считают научной фантастикой. Одной из причин крайне ограниченного распространения практики экономически обоснованного управления ИТ является почти полное отсутствие соответствующих методических материалов, учитывающих специфику информационных технологий. На мастер-классе Экономически обоснованное управление ИТ участники совместно с ведущими в форме практических упражнений на основе кейса пройдут полный цикл планирования – от выявления требований бизнеса на основании бизнес-планов до определения потребности в ИТ-ресурсах и расчета стоимости ИТ-услуг. Методика Cleverics, которая будет представлена участникам мастер-класса, предназначена для решения следующих задач прогнозирование объема потребления ИТ-услуг на основании бизнес-планов; определение потребности в ресурсах на основе объема потребления ИТ-услуг, включая расчет численности персонала и фонда оплаты труда; расчет стоимости ИТ-услуг; разнесение стоимости ИТ-услуг по потребителям. Длительность мастер-класса – 2 часа. Ведущие – предметные эксперты компании Cleverics Дмитрий Исайченко, Олег Скрынник, Павел Демин. Дата проведения 5 октября 2016 года Время проведения 10 00 – 12 00 Место проведения EVENT-холл Инфопространство, 1-й Зачатьевский переулок, д.4 Условия участия Предварительная регистрация с обязательным подтверждением со стороны организаторов, допуск по списку Заполнение группы по мере поступления заявок Преимущество при регистрации отдаётся руководителям ИТ-подразделений, их заместителям, руководителям отделов в составе ИТ Участие только представителей компаний-заказчиков Максимальное число участников – 40 человек
5 октября 2016 года в рамках VII Всероссийской конференции itSMF Планета ITSM от проторенных дорог – к новым горизонтам пройдет круглый стол, посвященный вопросам новая стратегии itSMF России в области образования. Время проведения 10 00 - 12 30 Место проведения в EVENT-холл Инфопространство 1-й Зачатьевский переулок, д.4 В ходе обсуждения будут затронуты следующие вопросы 1. Итоги совместной деятельности и новая стратегия itSMF России в области образования. 2. Поддержка практико-ориентированного обучения и перспективные формы сотрудничества workshop &amp; мастер-классы . Обобщение опыта проведения мероприятий и перспективы развития этого направления сотрудничества с ВУЗами. 3. Опыт проведения ежегодных конкурсов выпускных квалификационных работ студентов. Продвижение конкурса, публикация работ победителей, разработка рекомендаций ВУЗам для подготовки участников. 4. Профессиональные и образовательные стандарты. Текущее состояние. Перспективы развития. Перспективы сотрудничества в области общественно-профессиональной аккредитации. 5. Опыт, проблемы и направления разработки образовательных программ по дисциплинам, связанным с ITSM. Цель обсуждения - определение конкретных проблем и поиск путей их решения в условиях, когда в управлении ИТ происходит переход от управление технологиями к управлению ИТ-услугами. Именно поэтому, сейчас наиболее востребованы комплексные управленческие знания, умения и навыки, такие как логическое и стратегическое мышление, лидерство, умение и желание постоянно обучаться и развиваться вместе с быстро изменяющимся информационным обществом.
Учет ИТ-активов в качестве ресурсов информационных систем, ИТ-услуг и проектов помогает выстроить единую картину деятельности ИТ-подразделения с финансовой точки зрения. В рамках нашего мастер-класса будет представлено несколько небольших докладов 1 Практические рекомендации по внедрению учета и распределению затрат – основные шаги, возможные риски и способы решения сопутствующих проблем · разработка необходимых политик · взаимодействие со смежными подразделениями · некоторые особенности расчета ТСО · создание финансово-ресурсных моделей · обеспечение целостности расчетов 2 Реализация методики расчета ТСО для ИТ-активов в ОАО Банк ВТБ на основе HP Asset Manager · пример внедрения в реальной организации · демонстрация некоторых компонент решения – дерево связей с финансовым влиянием, формулы расчета ТСО для некоторых типов ИТ-активов 3 Ценообразование для облачных услуг · популярные типы облачных услуг - Iaas, PaaS, SaaS · определение видов затрат · определение единицы стоимости услуги на примере IaaS · финансово-ресурсная модель для облака · определение стоимости с учетом возможных драйверов После докладов предполагается открытие дискуссии. Длительность мастер-класса – 2 часа Спикеры Дмитрий Крупенин, Михаил Тобурдановский Дата проведения 5 октября 2016 года Время проведения 10 00 – 12 00 Место проведения EVENT-холл Инфопространство, 1-й Зачатьевский переулок, д.4
ПРОГРАММА ТРЕНИНГА Аудит модели продаж - Как понять кто мы и что мы даем рынку. 2 ключевых вопроса для проведения аудита Организация процесса продаж - Как определить какими мы должны быть, чтобы завоевать рынок. Какие ключевые элементы необходимы для организации и осуществления продаж. Виды организационных структур и роли, которые существуют в отделе продаж - Как понять, что пора сложить полномочия с основателя проекта и нанять менеджера продаж. Как выстроить работу менеджера или отдела продаж. Методология работы с воронкой продаж в CRM - Ключевые этапы воронки продаж. Цели и задачи каждого этапа для менеджера по продажам. Планирование и прогнозирование продаж на основе воронки продаж. Управление отделом продаж - Методология управления. 2 ключевые управленческие встречи руководителя отдела продаж с менеджерами. Пример их проведения. 5 ключевых отчетов для управления продажами компании. Команда отдела продаж - Как составить портрет кандидатов, как и где их искать. Как проводить собеседование. Какие вопросы задавать. Какими компетенциями должен обладать менеджер. Как быстро и эффективно ввести новых менеджеров в должность, чтобы они приносили результат Спикер Опыт в продажах и управлении отделом продаж получил в компаниях 1С-Рарус и Microsoft. С 6 до 22 лет профессионально играл в футбол. Выступал на Чемпионате Казахстана по лёгкой атлетике. Спорт привил мне практику достижения результата, а опыт работы в 1С-Рарус и Microsoft понимание эффективных бизнес процессов, автоматизации и управления отделом продаж. — Эдуард Шмидт
Практика показывает, что для создания удобных и понятных продуктов необходимо уметь проводить исследования, моделировать сценарии взаимодействия с продуктом, проектировать, тестировать, анализировать, знать психологию пользователей и понимать куда все движется. Как охватить такое количество навыков одному человеку Что самое важное необходимо знать и как применить на практике Специально для этого мы пригласили лучших докладчиков, чтобы они подробно и по делу рассказали вам про 7 навыков высоэффективного UX-специалиста. Программа Тезисы докладов подробно расписаны в группе на Фейсбук UX-Марафон Как все будет организовано 7 апреля четверг в 11 часов утра по Московскому времени начнется 3-я онлайн-конференция UX-Марафон и продлится 7 часов. Докладчики выступают из студии, а зрители принимают участие через Интернет из дома или с работы. После каждого выступления докладчики отвечают на вопросы зрителей. Доступ с мобильных устройств Трансляцию можно смотреть с планшета, телефона, компьютера. Главное - доступ к высокоскоростному Интернет тест вашего канала . Видео-запись трансляции Запись трансляции будет доступа на следующий день и течении целого года Вы не пропустите интересные доклады и сможете их посмотреть в удобное для вас время. Сертификат участника Все участники события получат сертификат, подтверждающий ваше участие и получение знаний в этот день. Розыгрыш призов Среди участников конференции будет разыграны интересные призы из сферы UX, юзабилити-тестирования и обучения Стоимость билетов участие + видеозапись 1400 рублей - за 7 часов знаний и видеозапись на 1 год стоимость примерна равна 1 часа занятия с репетитором Если вы сейчас не имеете источников дохода и не можете оплатить участие в конференции целиком - по промокоду UXdiscount, вы сможете купить билет за 1000 руб. Организаторы надеются на вашу порядочность. Как попасть на конференцию 1. Регистрируетесь на мероприятие и оплачиваете участие 2. После оплаты на электронную почту получаете письмо с электронным билетом, содержающим уникальную ссылку 3. 7 апреля в 10 ч. 50 мин находите в почте это письмо и переходите по ссылке 4. 7 апреля в 11 ч. начинаете получать знания на онлайн-конференции, смотреть выступления, задавать вопросы 5. 8 апреля получаете ссылку на видео-запись конференции Новости конференции, представление докладов и докладчиков На Фейсбуке создано мероприятие, в котором можно узнать еще больше информации про конференцию организационные моменты, представление докладчиков, новости, статьи по теме конференции. Там можно задать свои вопросы и увидеть, кто из знакомых собирается посетить мероприятие. Если вы поставите Я пойду или Интересуюсь , то все новости будете узнавать первыми. Как проходили онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. UX-Марафон мастер-классы, кейсы, методы проектирования. 10 часов, 12 докладчиков, 350 онлайн-участников. Посмотреть фотоотчет или приобрести запись. 21 января 2016 г. UX-Марафон Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков, 350 участников. Будьте с нами Будьте в курсе Уже открыта продажа видео-записи мероприятия
Расширяющая виртуальная реальность, несущая людей вместе, все глубже проникает в нашу жизнь, чтобы делиться невероятным опытом, и её размах на обширные географические расстояния. Представьте себе, прогуливаясь по музею, вы посещаете дворцы королей и королев, или получаете медицинское образование, или учите английский, оказываясь в реальных местах Лондона или Сан-Франциско - и все это, не выходя из своего дома. В течение почти 50 лет ученые — компьютерные пионеры AR и VR усиленно работали, чтобы превратить это видение в реальность. Достижения в области компьютерного зрения, голографического рендеринга, распознавания жестов, конструирования зданий, тактильные и медиа-устройства, вставки научной фантастики в повседневную жизнь. Гонка на коммерциализирование любых перспективных технологий, которая уже меняет наше взаимодействие с реальным миром. • Какие возможности существуют сегодня для предпринимателей на платформах при разработке Microsoft, Facebook и Google • Какие приложения являются самыми прибыльными для инвесторов • Будет ли изменение социального взаимодействия и как эти технологии вольются в основное русло Спикеры в Москве Екатерина Филатова - исполнительный директор ассоциации дополненной и виртуальной реальности Александр Якубов - CEO and Founder Hologroup Андрей Манолов – CEO, Riftman Нелли Васецкая – Креативный Директор, Riftman из Кремниевой долины к нам на телемост подключится Bilal Zuberi, Partner, Lux Capital Bilal Zuberi - один из самых известных инвесторов из Кремниевой долины, который инвестирует в стартапы с реальными практическими, технически сложными, супер амбициозными решениями. Проекты безопасности, распознавания лиц, улучшения управления воздушным движением для беспилотных самолетов и создание любых подключенных аппаратов и устройств, которые изменят нашу жизнь.В настоящее время Билал инвестирует Lux в AirMap, беспилотные самолеты; Desktop Metal, трехмерная полиграфия; Evolv Technology, компания физической безопасности; CyPhy Works, создание дронов; LensBricks, умные камеры и интеллектуальное освещение; Orbital Insight, усовершенствованная обработка изображений и наука о данных; CloudMedx, механизм анализа работоспособности; Veo Robotics, промышленная робототехника; и несколько стелс-стартапов Lightform, Pinscreen и Happiest Baby. Присоединяйтесь к нам, чтобы узнать это Дата проведения 22 ноября 2017 г. Сбор гостей и начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь, вход со двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь Augmented and virtual reality are bringing people together to share incredible experiences, even when spread across vast geographic distances. Imagine strolling through a museum, visiting the courts of kings and queens, or getting medical training — all from the comfort of your home. For nearly 50 years, computer scientists have been pioneering AR and VR to turn this vision into reality. Pokémon Go is a testimony to consumers’ appetite for tech-enhanced experiences. Advancements in computer vision, holographic rendering, gesture recognition, haptics, and media devices are inserting science fiction into daily life. The race is on to commercialize promising technology that will change our interactions with the world. What opportunities exist for entrepreneurs on platforms under development by Microsoft, Facebook, and Google Which applications will be the most lucrative for investors Will social interaction change as these technologies move into the mainstream Moscow Speakers Ekaterina Filatova - Executive Director of the Association of Augmented Virtual Reality Alexander Yakubov - CEO and Founder Hologroup Andrey Manolov – CEO, Riftman Nelli Vasetskaya – Create Director, Riftman Silicon Valley Bilal Zuberi, Partner, Lux Capital Дата проведения 22 ноября 2017 г. Сбор гостей и начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь, вход со двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь По вопросу спонсорского участия — пишите tatiana@yellowdoor.ru Все подробности и вопросы по тел +79253032555 Татьяна Гулина Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
День первый 1. Что такое BIM информационная модель здания 2. Основные понятия Autodesk Revit Architecture 3. Создание нового проекта основные настройки параметров проекта 4. Знакомство с пользовательским интерфейсом 5. Обзор основных инструментов и свойств элементов. 6. Инструменты редактирования 7. Создание планов этажей уровни, виды, основные характеристики 8. Создание осей 9. Создание и управление видов фасады, разрезы, фрагменты 10. Вкладка Вставка связь, импорт, загрузка из библиотеки День второй Создание и редактирование элементов 11. Стен. Свойства стен, многослойных стен 12. Дверей, Окон. Основные свойства компонентов 13. Размеров. Создание размерных зависимостей 14. Колонн, балок, фундаментов 15. Крыш и перекрытий. Способы создания, редактирование, свойства 16. Навесных стен. Основные сведения о заполнении панелями и работа с импостами 17. Лестниц и ограждений. Свойства и инструменты редактирования 18. Групп и сборок. Свойства и основные приемы работы День третий 1. Что такое семейства. Основные понятия Семейство, Тип, Экземпляр 2. Знакомство с библиотекой компонентов и семейств 3. Принципы создания новых семейств 4. Создание семействa. Понятия зависимостей. День четвертый 5. Создание проекта 6. Создание и оформление основных видов планов, разрезов, фасадов 7. Генплан. Работа с топоповерхностью 8. Создание спецификаций 9. Оформление видов и спецификаций на листе День пятый 10. Концептуальное моделирование зданий. Фриформы основные сведения 11. Панели по образцу. Основные сведения 12. Адаптивные компоненты. Основные сведения 13. Генерация архитектурных элементов по формообразующим
В Abitur{pro} ты готовишься к эгэ с настоящими проффисианалами своего дела.
Энн Винблад Ann Winblad - со-основатель и управляющий партнер компании сооснователем и управляющим директором компании Hummer Winblad Venture Partners, ориентированной на стартапы в сфере программного обеспечения и помогшая уже более 100 молодым компаниям выйти на глобальный рынок. Энн так же является членом совета директоров Innov8 Global Advisory | Ventures | Labs. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 20 июля в 18 00- 19 30 Энн выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Ann Winblad Ms. WInblad is one of the most experienced and respected software industry entrepreneurs and technology leaders in the world. Her background and over 30 years of experience in the software industry have been chronicled in many global business and trade publications. Ann began her career as a systems programmer at the Federal Reserve Bank. In 1976 Ann co-founded Open Systems, Inc., a top selling accounting software company, with a $500 investment. She operated Open Systems profitably for six years and then sold it for over $15 million. Prior to co-founding Hummer Winblad Venture Partners, Ann worked with clients such as IBM, Microsoft, Price Waterhouse, and numerous start-ups. In addition, Ann has co-authored the book Object-Oriented Software and has written articles for numerous publications.
Программа вебинара Новые возможности для компаний в IOS 11. Как теперь в России возможно использовать Apple Configurator и DEP.
В рамках встречи студентов познакомят с актуальными проблемами и задачами современной цифровой экономики, инноваций, разработки технологических стартапов и отберут участников для смешанного хакатона. Основные темы митапа использование технологии блокчейн в банковской сфере и сферах с высоконагруженными транзакциями, проблема современной блокчейн архитектуры на основе консенсуса proof of work и прикладное использование proof of state , создание технологических решений для помощи поиска пропавшим и пострадавшим детям ChildTech включает в себя создания кейсов и улучшающих жизнь детей, а также, в направлении развлечений с возможным применением VR AR Умный и Безопасный Город Smart City. К участию приглашаются разработчики различного уровня от junior до senior , лидеры команд, менеджеры и финансисты. В результате проведения митапа будут выбраны и зарегистрированы участники, которые отправятся на Смешанный хакатон в Сочи, Красная Поляна, Горки Город с возможностью выиграть главный приз в эквиваленте 100.000 долларов США. Подробнее о Международном Конвенте BAZAAR Tech Convention Сочи 2017
Во время мероприятия у команд будет возможность создать проекты от идеи до работающего прототипа всего за 42 часа. Попробовать свои силы могут как готовые команды до 3-х человек , так и отдельные участники, которые объединятся в команды в первый день хакатона. По результатам проведения хакатона, пять лучших проектов представят свою работу экспертному жюри и получат возможность презентовать свои проекты инвесторам. По итогам сессии будут выбраны лучшие проекты, которые получят - 5 000$ и возможность реализовать проект в виде конечного продукта совместно с экспертами ПАО АК БАРС БАНК. - 200 000 рублей + бюджет на создание прототипа на базе Группы компаний ИНВЭНТ - 5000$ и организация переговоров с представителями заказчика о возможности создания совместных проектов от Внешэкономбанка - 100 000 рублей от Министерства информатизации и связи РТ - возможность презентовать свой проект на Пленарном заседании участникам конференции. Хакатон дает возможность молодым разработчикам представить свои инновационные проекты широкой публике, получить обратную связь от ведущих экспертов в области ИТ, а также предложить конкретные решения, используя блокчейн , - отметила руководитель Агентства инвестиционного развития Талия Минуллина. Тематика проектов Организаторы хакатона оставляют свободу творчества командам-участникам, очерчивая контуры предметных областей следующим образом fintech, insuretech, regtech, marketing. Перечень верхнеуровневых задач, для которых ожидается решение 1. Безопасные расчеты между контрагентами. Предложить эффективное решение эскроу-системы для b2b, b2c, c2c рынков на базе технологии распределенных реестров и смарт-контрактов кейс Ак Барс Банка 2. Крауд-инвестирование. Предложить решение для крауд-инвестинга на базе технологии распределенных реестров кейс Ак Барс Банка 3. Трансграничные переводы. Предложить эффективное решение для реализации трансграничных денежных переводов на базе технологии распределенных реестров кейс Ак Барс Банка 4. Экономика совместного потребления. Предложить платформенное решение на базе технологии распределенного реестра для оптимизации бизнеса, основанного на аренде и прочих видах коллективной утилизации товаров и услуг кейс Ак Барс Банка 5. Маркетинг . Предложить прототип распределённой CPA-системы с гарантированными выплатами для реализации банковских цифровых продуктов кейс Ак Барс Банка 6. Система управления проектами на смарт-контрактах. Управление проектом представляет собой выпуск токенов под каждый проект, а также участие команды проекта в ICO. Токены распределяются в соответствии со вкладом сотрудника в выполнение задач, достижения KPI, соблюдение сроков по завершению проекта кейс ГК ИНВЭНТ 7. Реализация решения по учету пенсионных обязательств в контексте новой пенсионной системы на базе распределенного реестра закрытого типа кейс Внешэкономбанка 8. Разработка системы хранения ипотечных ценных бумаг на технологии блокчейн кейс Внешэкономбанка 9. Разработка системы регистрации договоров долевого участия в строительстве на технологии блокчейн кейс Внешэкономбанка 10. Реализация решения контроля цепочки поставок на базе технологии блокчейн кейс Внешэкономбанка 11. Паспорт гражданина и Загранпаспорт на блокчейне. На основе технологии распределенных реестров создать решение для организации выдачи или замены Паспорта гражданина Загранпаспорта, а также электронной версии основного документа, удостоверяющего личность кейс МИС РТ 12. Трудовая книжка на блокчейне. На основе технологии распределенных реестров создать решение для регистрации записи о трудоустройстве гражданина, а также электронной версии персонального документа о трудовой деятельности кейс МИС РТ 13. Регистрация имущественных прав кадастровый учет недвижимости на блокчейне. На основе технологии распределенных реестров создать решение для регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним – признание и подтверждение государством возникновения, изменения, перехода и прекращения прав на недвижимое имущество кейс МИС РТ При оценке всех решений крайне приветствуется не только технологическая, но и методологическая и правовая проработка предложения. Программа хакатона 27 августа, воскресенье - Cust day 9 30 – 12 00 Регистрация участников Посещение единого презентационного центра. Вступительное слово, расписание и регламент проведения хакатона, постановка задач командам. Планирование работы каждой команды на Хакатоне Агентство инвестиционного развития Республики Татарстан 12 00 – 13 30 Обед и централизованный трансфер в ИТ-парк 13 30 - 22 00 Самостоятельная работа команд над проектами под руководством наставников. Можно кодить всю ночь 28 августа, понедельник - Tech day 10 00 - 13 00 Старт 2-го дня Хакатона. Встреча-обзор работы каждой команды на Хакатоне команды рассказывают, что получается, что не получается 13 00 – 14 00 Обед 14 00 – 22 00 Самостоятельная работа команд над проектами под руководством наставников и подготовка питч-сессий. Отбор 5 лучших проектов. 29 августа, вторник - Demo day 10 00 - 12 00 Трансфер участников в г.Иннополис 12 40 - 14 00 Питч-сессии 5 команд в рамках конференции. Определение проекта-победителя хакатона. 16 30 – 18 00 Презентация проекта-победителя на Пленарном заседании Блокчейн как механизм индустриальной революции . Место проведения Хакатон пройдет на базе Агентства инвестиционного развития Республики Татарстан и Государственного автономного учреждения Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк .
Время проведения вебинара 03 ноября 2016, 11 00 МСК В данном вебинаре мы расскажем о продукте Bacula Enterprise Edition и его технических свойствах. Программа мероприятия 11 00 - описание технических свойств решений бэкапа Bacula Enterprise Edition 11 30 - ответы на вопросы Ведущий вебинара Игорь Козлов, технический директор Бэкап Солюшнз Bacula Systems как компания появилась из open-sorce проекта bacula.org, вестного на весь мир более 20 млн пользователей . Bacula Enterprise Edition представляет собой надежное корпоративное решение для сетевого резервного копирования и восстановления данных. Оно отличается высокой масштабируемостью и гибкостью приспособления к растущим нуждам вашей компании. Хотим особо обратить Ваше внимание на тот факт, что наши решения экономичнее основных аналогов Veritas, HP, Acronis, Veeam и др. примерно в 1,5-2 раза, потому рекомендую рассмотреть его внедрение. Преимущества Высокое качество программного обеспечения Функциональное разнообразие и совместимость Низкая стоимость и удобная модель оплаты Предназначена для корпоративных клиентов и дата-центров Компания МС-Технологии оказывает полный спектр услуг в области обеспечения непрерывности бизнеса организации. Подробнее
Стремительные изменения в области наблюдения с Земли в настоящее время поставили амбициозным стартапам марш на запуск небольших флотилий, соединенных между собой спутников и развивающих передовую аналитику. Число наземных спутников в 2017 году значительно выросло. С учетом ежедневной и глобальной активности обновление идет более быстрыми темпами, чем когда-либо прежде, и подача необработанных пикселей и сигналов не достаточна, чтобы удовлетворить потребности промышленности. Именно этим занимаются стартапы, которые меняют используемые большие данные в бизнесе здесь, на земле. В ответ на постоянно расширяющийся требования отрасли, предоставляя почти в реальном времени данные и разработки передовых аналитиков по более низкой стоимости, эти стартапы предоставляют всю важную информацию для многих отраслей промышленности. Финансы, страхование, сельское хозяйство, лесное хозяйство, рыболовство, отображение, изготовление, доставка, горнодобывающая промышленность, устойчивые отрасли промышленности, а также энергетические предприятия используют глаза и уши в небе, чтобы принимать более обоснованные решения и повысить эффективность работы с осуществимых данных, передаваемых в конечном счете, из Космоса. Поскольку финансирование быстро переходит от правительственного к коммерческому, мировой рынок спутниковых источников разведки, по прогнозам, вырастет более чем на $5млрд к 2019 году. Фирмы венчурного капитала, такие как DFJ Venture и Khosla Ventures , инвестировавшие в инновационные стартапы с успешными выходами, как недавнее приобретение спутникового оператора Skybox Imaging, с помощью Google за $ 500 млн и климат аналитика больших данных предприятия в области изменения климата корпорации Monsanto за почти $ 1 млрд. Почему сегодня почти все гиганты индустрии стремятся использовать данные с неба Какие рынки будут трансформированы с использованием больших объемов данных из космоса Из Кремниевой долины Амареш Коллипара, директор сети космических ангелов и управляющий партнер Earth2Orbit Амареш Коллипара - учредитель и управляющий партнер Earth2Orbit, LLC, который является глобальным поставщиком услуг для спутникового запуска. Амареш выступал со-продюсером первого и второго ежегодного Форума космических исследований, организованного Национальным космическим обществом. Амареш выступает в качестве стратегического советника для нового поколения космических предпринимателей, помогая им развивать прорывные предприятия. Он влияет на ценообразование и на многомиллионные сделки в частных инвестициях, а также помогает клиентам стратегически осуществлять крупные инвестиции. Спикеры в Москве Евгений Калюжный Founder and CEO в SpaceDarts Алия Прокофьева CEO. Owner. в Galaktika Group Присоединяйтесь к нам, чтобы узнать Дата проведения 09 октября 2017 г. Сбор гостей и начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь, вход со двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь Участие в мероприятии платное https yellowdoor-events.timepad.ru event 555617 По вопросу спонсорского участия — пишите tatiana@yellowdoor.ru Все подробности и вопросы по тел +79253032555 Татьяна Гулина _________________ Dramatic disruptions to Earth observation are being delivered by ambitious startups that are launching large fleets of small, interconnected satellites and developing cutting-edge analytics. The number of earth-gazing satellites has nearly doubled in 2014 alone. With views into daily global activity being refreshed at a faster rate than ever before, selling raw pixels and signals is not enough to satisfy industry demands. It is these startups that are changing how we use Big Data in business here on earth. Responding to ever-expanding industry demands by delivering “near real-time” data and developing cutting-edge analytics at a lower cost, these startups are providing actionable insights for many industries. Finance, insurance, agriculture, forestry, fishing, mapping, manufacturing, shipping, mining, sustainable industries, and energy enterprises are using eyes and ears in the sky to make better decisions and improve operational efficiency with actionable data sent ultimately from space. As funding moves rapidly from government to commercial, the global market for satellite-sourced intelligence is predicted to grow by over $5 billion by 2019. Venture capital firms such as DFJ Venture and Khosla Ventures are investing in innovative startups, with successful exits like the recent acquisitions of satellite operator Skybox Imaging by Google for $500 million and climatology Big Data analytics venture The Climate Corporation by Monsanto for nearly $1 billion. Why are industry giants eager to consume data from the sky Which markets will be transformed using Big Data from Space ________________________________________ Silicon Valley Moderator Amaresh Kollipara, Principal, Space Angels Network, and Managing Partner, Earth2Orbit Moscow Evgeny Kaluzhny Founder and CEO в SpaceDarts Aliya Prokofyeva CEO. Owner. в Galaktika Group Moscow Panelists TBA Silicon Valley Demo Companies Mapbox | Spaceknow | DauriaGEO | UrtheCast | Alanax | Silicon Valley Space Center | SETI Moscow Demo Companies TBD Date Time 09.10.2017 7 00 pm - 9 30 pm 7 00 pm Registration, Networking Reception &amp; Demos. Light food and refreshments will only be served until 6 30pm 7 00 pm Panel Discussion Q&amp;A Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
Билл Рейхарт Bill Reichert - один из ведущих мировых инвесторов ранних стадий, в 1998 году вместе с Гаем Кавасаки основал Garage Ventures и построил феноменальный инвестицонный портфель ИТ и materials science. Билл член совета директоров innov8 Global Advisory | Ventures | Labs. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 6 июля в 18 00- 19 30 Билл выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Bill Reichert Mr. Reichert has been a board director or board observer at CaseStack, WhiteHat Security, ClearFuels Technology, Simply Hired, MiaSole, D.light Design, ThermoCeramix, and VisaNow, among others. Prior to Garage, he was a co-founder or senior executive in several venture-backed technology startups, including Trademark Software, The Learning Company, and Academic Systems. Earlier in his career, he worked at McKinsey &amp; Company, Brown Brothers Harriman &amp; Co., and the World Bank. Bill earned a B.A. at Harvard College and an M.B.A. from Stanford University. He was a founding board member and a Chairman of the Churchill Club, and a Board Member of the Silicon Valley Association of Startup Entrepreneurs. Currently he is the Chairman of the Small Fund Roundtable of the VC Taskforce and a member of the Council on Foreign Relations in New York.
Билл Рейхарт Bill Reichert - один из ведущих мировых инвесторов ранних стадий, в 1998 году вместе с Гаем Кавасаки основал Garage Ventures и построил феноменальный инвестицонный портфель ИТ и materials science. Билл член совета директоров innov8 Global Advisory | Ventures | Labs. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 2 ноября Билл так же выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Bill Reichert Mr. Reichert has been a board director or board observer at CaseStack, WhiteHat Security, ClearFuels Technology, Simply Hired, MiaSole, D.light Design, ThermoCeramix, and VisaNow, among others. Prior to Garage, he was a co-founder or senior executive in several venture-backed technology startups, including Trademark Software, The Learning Company, and Academic Systems. Earlier in his career, he worked at McKinsey &amp; Company, Brown Brothers Harriman &amp; Co., and the World Bank. Bill earned a B.A. at Harvard College and an M.B.A. from Stanford University. He was a founding board member and a Chairman of the Churchill Club, and a Board Member of the Silicon Valley Association of Startup Entrepreneurs. Currently he is the Chairman of the Small Fund Roundtable of the VC Taskforce and a member of the Council on Foreign Relations in New York.
Билл Рейхарт Bill Reichert - один из ведущих мировых инвесторов ранних стадий, в 1998 году вместе с Гаем Кавасаки основал Garage Ventures и построил феноменальный инвестицонный портфель ИТ и materials science. Билл член совета директоров innov8 Global Advisory | Ventures | Labs. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. Так же Билл выслушает питчи стартапов. Это доступно только для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Bill Reichert Mr. Reichert has been a board director or board observer at CaseStack, WhiteHat Security, ClearFuels Technology, Simply Hired, MiaSole, D.light Design, ThermoCeramix, and VisaNow, among others. Prior to Garage, he was a co-founder or senior executive in several venture-backed technology startups, including Trademark Software, The Learning Company, and Academic Systems. Earlier in his career, he worked at McKinsey &amp; Company, Brown Brothers Harriman &amp; Co., and the World Bank. Bill earned a B.A. at Harvard College and an M.B.A. from Stanford University. He was a founding board member and a Chairman of the Churchill Club, and a Board Member of the Silicon Valley Association of Startup Entrepreneurs. Currently he is the Chairman of the Small Fund Roundtable of the VC Taskforce and a member of the Council on Foreign Relations in New York.
Мероприятие состоит из 2 частей Лекционная часть спикеры расскажут о своих реальных бизнес-кейсах, где задача бизнеса решалась посредством сбора данных, их обработки, анализа и интерпретации результатов. Круглый стол и обсуждение с участниками новых бизнес кейсов и дата-аналитического подхода в решении задач бизнеса. маркетинг, финансы, сельское хозяйство, образование, госсектор, медицина, промышленность, фитнес индустрия Программа Часть 1. Использование и развитие дата-аналитического мышления в бизнесе с целью повышения эффективности принятия решений в цифровую эпоху. Презентация. 20 мин. Часть 2. Успешные кейсы использования данных и алгоритмов в различных направлениях развития бизнеса. Выступления спикеров. 60-90 мин. Часть 3. Кофе-брейк и неформальное общение. 30-40 мин. Часть 4. Круглый стол и обсуждение с участниками новых бизнес кейсов и дата-аналитического подхода в решении задач бизнеса. 40-60 мин. Ценные призы активным участникам Спикеры Александр Кошкаров, Университет Шеффилда, Великобритания, Интеллектуальный анализ данных в сельском хозяйстве. Как накормить 9.7 млрд. человек. Арина Спиридонова, Нетология, BigData в образовании, собирают ли бигдату в Нетологии Артур Самигуллин, АК БАРС Цифровые Технологии, Применение анализа данных для сокращения затрат на техподдержку. Иван Вахмянин, генеральный директор Visiology, Типовые проблемы внедрения технологий машинного обучения в промышленности.
Мы стоим на пороге мощных и глобальных изменений в бизнесе, также, как в когда-то впервые в Интернете. Blockchain технологии постепенно вытесняют устаревшие базы данных с их раздутой инфраструктурой в десятках отраслях промышленности. Безопасные, текущие отчеты о проверенных операциях получаются и сформированы вместе, воспроизведены в узлах через blockchain технологию в специальных сетях. Blockchain ускорит глобальную экономику, позволяя компаниям завершать глобальные транзакции быстрее, сквозь все границы, гарантируя при этом целостность всех данных. Физические, юридические и финансовые операции все будут связаны между собой в Blockchain как ряд сделок, зарегистрированных в одной единой глобальной базе, без необходимости централизованной власти. Экономический эффект Blockchains огромен и составит триллионы долларов в сделках для ключевых отраслей, включая образование, здравоохранение, страхование, недвижимость, правительственные, банковские и финансовые рынки к 2020г. - Является ли Blockchain всем или это раскол всего - Какие компании могут потерять больше всего от принятия Blockchain - Будет ли Blockchain спасать бизнес владельцам, а потребителям экономить за счет снижения потерь от воровства и мошенничества - Блокчейн, смарт контракты, ICO и криптовалюты - это афера нашего века или супер-возможность - Как использовать свою голову для поиска идей в этой теме - Почему именно сейчас этим необходимо заниматься в первую очередь - Как выделить Центр Прибыли и Центр Инвестиций - Какие входные данные нужны каждому, кто c учетом новых технологий развивает свой бизнес - Как от хаоса и хайпа вокруг темы перейти к реальному применению новых технологий - Откуда брать достоверные данные - В каких проектах можно обойтись без Блокчейн Спикеры - эксперты в Москве Ольга Петрунина - CEO ADARA ADARA - технологическая финансовая платформа, объединяющая линейку высокодоходных финансовых продуктов, сочетающих в себе надежность консервативных инвестиционных инструментов и удобство цифровых технологий. ADARA фокус направлен на криптовалюты и блокчейн технологии на различных стадиях инвестиционного цикла - от идеи акселерации и до долгосрочных стратегических вложений. ADARA также позволяет владельцам классических финансовых активов получить мгновенную ликвидность на крипто рынке с помощью токенизатора, являющегося неотъемлемой частью интеграционной финансовой платформы. Борис Сарматов - основатель CVO SquarEx project Команда проекта разрабатывает безопасную и прозрачную экосистему для запуска смарт-контрактов на разработку, продажу недвижимости. В экосистеме сообщество девелоперов - все участники - будут активно участвовать в согласовании архитектурных и строительных проектов путем покупки проектных жетонов. Рейтинговые проекты получат финансирование из традиционных источников например, банков, инвестиционных фондов и т. д. Недвижимость, как лучшее приложение для блочной цепи Blockchain. Сергей Большаков и Владислав Бучнев - основатели QUANTOR Платформа, доступная для всех, которая дает талантливым разработчикам возможность развить и применить свой опыт в создании численных стратегий торговли на финансовых рынках, объеденив в одном месте инструменты управления активами и капитал инвесторов. QUANTOR - образовательная платформа и маркетплейс для разработчиков инвестиционных алгоритмов квантов и инвесторов Из Кремниевой долины David Aho, Co-Founder, Chronicled, Partner at Colbeck Присоединяйтесь к нам, чтобы узнать Дата проведения 18 декабря 2017 года Сбор гостей и начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь, вход со двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь Участие в мероприятии платное По вопросу спонсорского участия — пишите tatiana@yellowdoor.ru Все подробности и вопросы по тел +79253032555 Татьяна Гулина We are on the verge a massive, global change, much like the early days of the Internet. Blockchain technology, extremely secure distributed ledgers, will soon displace legacy databases and their bloated infrastructure in dozens of industries from Wall Street to supply chain management. Secure, running records of verified transactions get chained together and replicated in nodes across blockchain networks. Blockchains will speed up the global economy by allowing companies to complete global transactions faster across borders while guaranteeing data integrity. Physical, legal, and financial transactions are tied together in a Blockchain, a series of transactions recorded in a distributed ledger without the need for a centralized authority. The economic impact is enormous; Blockchains will account for trillions of dollars in transactions across key industries including healthcare, insurance, real estate, government, banking, and financial markets by 2020. - Is Blockchain all that it is cracked up to be - Which companies stand to lose the most from Blockchain adoption - Will Blockchain save businesses and consumers save billions of dollars by reducing losses from theft and fraud from Moscow Olga Petrunina - CEO ADARA Boris Sarmatov - CVO SquarEx project Sergey Bolshakov - CEO QUANTOR Vladislav Buchnev - CEO QUANTOR from Silicon Valley David Aho, Co-Founder, Chronicled Livestream Tickets are available Date - Monday 18.12.2017 7 00 pm - 9 30 pm 7 00 pm Registration, Networking Reception &amp; Demos. Light food and refreshments will only be served until 6 30pm 7 00 pm Panel Discussion Q&amp;A Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
Проект FinLab совместно с Финансовым Университетом организуют новый концентрированный курс по Bloomberg и алготрейдинг . Мы начнем с нуля и уже за первое занятие ты научишься создавать алгоритмические стратегии используя Bloomberg и Wealth-lab и проводить качественный бэктест И что самое главное, первое занятие будет совершенно БЕСПЛАТНЫМ Программа первого дня 1. Как создать и протестировать алгоритмическую стратегию в WL и Bloomberg даже не умея программировать 2. Как использовать данные Bloomberg в R 3. Какие продвинутые методики бэктестов доступны в R и недоступны в WL Подробнее о курсе можно узнать здесь https vk.com finlabinvest w=wall-102913800_3207 Почему мы Наши преподаватели - это практикующие трейдеры Каждый день они используют терминал Bloomberg для своих профессиональных целей, а так же многое времени посвящают разработке и тестированию алгоритмических стратегий. Бонус все, кто репостнет запись, получит конфетку и набор торговых роботов По всем вопросам обращаться https vk.com id232263426 или 89199610339
Брайан Финштейн Brian Feinstein - партнер Bessemer Venture Partners, один из ведущих мировых инвесторов, участвовал в сделках с такими компаниями, как Clio, Enforta, Gainsight, Knewton, LiveAuctioneers, Mindbody, Playdom, Procore, United Capital, and Zoosk. Основал Opera New Media онлайн-рекламное агентство , Брайан является автором The Industry Software Revolution white paper and the Bessemer Guide to Venture Debt. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 20 июля в 18 00- 19 30 Брайан выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Brian Feinstein Brian Feinstein is a partner at BVP, where he focuses on enterprise software and consumer Internet, and oversees BVP's efforts in Brazil and Russia. Brian has been involved in the firm’s investments in Clio, Enforta, Gainsight, Knewton, LiveAuctioneers, Mindbody, Playdom, Procore, United Capital, and Zoosk. He was a founder and partner at Opera New Media, an online advertising agency, and worked in the private equity group at Blackstone. Brian holds a B.A. in government from Harvard University. Brian is the author of The Industry Software Revolution white paper and the Bessemer Guide to Venture Debt.
Совместная конференция Sk и itSMF России соорганизатор формирующая представление о необходимом наборе инструментов автоматизации для ведения бизнеса в современном мире, о том, какие требования предъявляют современные участники рынка к ИТ-услугами и продуктам, что есть в активе Sk в ответ на сегодняшние вызовы. Знакомство Интеграторов и аудитории с резидентами Сколково и их решениями. Основные вопросы Что такое цифровая трансформация и цифровой бизнес Какие требования к ИТ-сервисам предъявляет современный бизнес Какими ИТ-инструментами должен обладать бизнес, чтобы быть успешным Какие инновации и тренды актуальны для автоматизации бизнеса Облачные технологии и онлайн-сервисы для ведения бизнеса
Описание курса В рамках этого короткого практического курса вы сможете научиться пользоваться основными инструментами программы CorelDRAW X7; переводить отрисовывать в векторный формат сканированные рисунки или фотографии; самостоятельно изготавливать макеты для обработки на лазерном и другом режущем оборудовании. Кроме этого, вам расскажут и покажут приемы работы с лазерным станком и режущим плоттером, познакомят с их возможностями и техническими ограничениями. Все обучающиеся смогут самостоятельно изготовить изделие по собственному проекту. Целевая аудитория Инженеры, техники, дизайнеры, художники, студенты, школьники, энтузиасты и все желающие, кто заинтересован в освоении и применении цифрового режущего оборудования для изготовления художественно-оформительских и декоративных изделий. Возраст от 12 лет Начальные навыки для прохождения курса потребуются базовые навыки работы с компьютером. Чуть более подробнее и с картинками можно посмотреть вот здесь http norlab.ru 2016 02 kurs-dizai-na-i-podgotovki-ploskih-modelei-v-programme-coreldraw
Курс Сети для начинающих Cisco CCNA предназначен для начинающих слушателей не обладающих знаниями в области компьютерных сетей и сетей передачи данных. Продолжительность обучения 12 недель 280 часов. Требования к начальной подготовке слушателей не требуется. В курсе Сети для начинающих Cisco CCNA рассматриваются современные сети от основ и базовых концепций, до сложных сетей, используемых крупными предприятиями и провайдерами связи. Детальный разбор теоретических материалов сопровождается практическими занятиями. Лабораторные работы проходят на интерактивных эмуляторах сетей и реальном оборудовании. Сертификат об окончании курса После успешного окончания курса Сети для начинающих Cisco CCNA Сетевой Академии Cisco слушатель может запросить Сертификат об окончании курса с перечнем знаний, полученных в рамках программы. На сертификате будет указано имя Слушателя и Академия Cisco, в которой он прошел подготовку. Такой сертификат является напоминанием об успехах студента, а также служит отличным дополнением к резюме. Обучение проходит в группах в режиме вебинаров дистанционно под руководством преподавателей с удаленным подключением к лаборатории. Скидка на сдачу международных сертификационных экзаменов Высокие баллы и успешное окончание обучения по курсу позволяет получить скидку при оплате экзаменов ICND 1, ICND 2 и CCNA в центрах тестирования Pearson Vue. Программа разделена на четыре части · Основы сетевых технологий; · Протоколы и концепции маршрутизации; · Коммутация в локальных и беспроводных сетях; · Работа с глобальными сетями связи. В каждой части помимо богатой теории необходимо выполнить по 16 лабораторных работ для закрепления материала и отработки практических навыков по настройке оборудования. В ходе обучения по программе Сети для начинающих Cisco CCNA слушатели познакомятся со следующими предметными областями · Модель OSI, ее уровни и связанные с ними протоколы; · Адресация сетей IPv4, IPv6; · Конфигурация и тестирование сети; · Протоколы и концепции динамической маршрутизации, статическая маршрутизация; · Настройка основных существующих протоколов маршрутизации, используемых в производственных сетях среднего и крупного размера; · Принципы работы операционной системы Cisco IOS; · Коммутация в локальных сетях; · Протоколы, используемые в локальных сетях, их настройка и обслуживание; · Введение в беспроводные сети, их базовая настройка и обеспечение безопасности; · Протоколы доступа к глобальным вычислительным сетям WAN; · Основы сетевой безопасности, обеспечение безопасности сетей на устройствах Cisco; · Отладка проблем корпоративных сетей связи. Каждая из составляющих курса включает в себя · разбор теоретического материала; · закрепление его с помощью интерактивных приложений, встроенных прямо в учебный материал; · настройку сетевых протоколов в сетевом эмуляторе; · самопроверку с помощью тестовых вопросов и упражнений.
Структура аккаунта с несколькими клиентами Как упростить и ускорить работу с клиентами при помощи автоматизации Получение дополнительного дохода от оборота клиентов
Guy Kawasaki - один из ведущих мировых инвесторов, известнейших мыслителей и технологических евангелистов перенос концепции евангелизма в высокотехнологичный бизнес так же приписывается Гаю . Гай был одним из первых работников компании Apple Computer, отвечал за маркетинг компьютера Macintosh в 1984 году. Сейчас Гай - управляющий партнер Garage Technology Ventures. Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Мероприятие бесплатное, заполните, пожалуйста, форму под описанием меропрития, в случае подтверждание вы получите письмо от организаторов. Спасибо Встреча пройдет в рамках интенсива Insiders Silicon Valley . Эта программа по запуску стартапов на международном рынке при поддержке ведущих акселераторов и фондов. Подать заявку на участие в интенсиве можно на accel.yellowdoor.ru . В рамках интенсива, участники выступают и встречаются со следующими экспертами Tim, Adam and Billy Draper Draper Fischer Jurvetson ; Esther Dyson EdVentures ; Bill Reichert Garage Ventures ; Ann Winblad Hummer Winblad ; Eric Ball Oracle Ventures ; Brad Feld Foundry Group ; Victor Hwang Kauffman Foundation ; Clint Korver and Miriam Rivera Ulu Ventures, Minerva Foundation, NovaEd ; Elon Musk's team Tesla ; Chuck Easley Stanford University , Mary Grove Google for Entrepreneurs ; Mike Cassidy GoogleX ; George Zachary Charles River Ventures ; Команды традиционно участвуют в предварительных питч-сессиях с партнерами Y Combinator и 500 Startups Чтобы быть в курсе событий, подписывайтесь Yellow Door telegram-канал https telegram.me joinchat ABaSPkB3v209x_69pevl8g *** More about Guy Mr. Kawasaki is widerly considered a one of the leading authors, venture capitalists and thinkers on innovation for the last 35 years. He was one of the Apple employees originally responsible for marketing their Macintosh computer line in 1984. He popularized the word evangelist in marketing the Macintosh and the concepts of evangelism marketing and technology evangelism in general. He returned to Apple as an Apple Fellow in 1995. In 1998, he was a co-founder of Garage Technology Ventures, a venture capital firm that has made investments in Pandora Radio, Tripwire, The Motley Fool and D.light Design. In 2007, he founded Truemors, a free-flow rumor mill, that sold to NowPublic. In March 2013 Kawasaki announced he would be joining Google as an advisor to Motorola. His role was to create a Google+ mobile device community. He is also a founder at Alltop, an online magazine rack. He is on the board of trustees of the Wikimedia Foundation, a brand ambassador for Mercedes Benz USA, and an executive fellow of the Haas School of Business UC Berkeley . He was the chief evangelist of Apple working directly with Steve Jobs on launches of the Macintosh and other iconic products. He is also the author of The Art of the Start 2.0, The Art of Social Media, Enchantment, and nine other important books. He is on the board of trustees of the Wikimedia Foundation, a brand ambassador for Mercedes Benz USA, and an executive fellow of the Haas School of Business UC Berkeley . Mr. Kawasaki has a BA from Stanford University and an MBA from UCLA as well as an honorary doctorate from Babson College.
На интерактивном мастер-классе популярные блогеры Таня Рыбакова, Ульяна-Улилай и Ираклий G расскажут авторам о креативных стратегиях по наращиванию аудитории, а также научат важным навыкам для успешной карьеры на платформе. Что вас ждет - Презентация о стратегиях оптимизации вашего канала - Упражнение peer channel review - Панельная дискуссия с популярными блогерами - Презентация о важности коллабораций - Упражнение speed collab - Секреты продвижения и раскрутки канала
Вас захватывает идея проектирования, построения и поставки программных продуктов для крупнейших корпоративных клиентов и роль топ-лидера отдела IT-разработки Вы считаете себя ведущим Java или Ruby on Rails - разработчиком и стремитесь работать над новыми сложными проектами и технологиями Вы хотите присоединится к команде инженеров мирового уровня В P.s. приведены профили LinkedIn архитекторов и топменеджмента, кто будет рад пообщаться живьем 18-го февраля. Вы заинтересованы в возможности работать из любой точки мира и заработке в $ 8,500 в месяц Если вы ответили утвердительно на любой из вышеперечисленных вопросов, эта роль для вас. Призовой фонд - $ 10, 000 По результатам конкурса нанимаем на работу 20 разработчиков и 200 впоследствии . Crossover for work - биржа дистанционной фуллтайм работы. Из 2000+ наших сотрудников в 80+странах &gt;209 русскоязычных. Мероприятие Crossover hiring tournament состоится 18 февраля в Москве на площадке #tceh ФРИИ. В рамках этого события все участники получат возможность пройти конкурсное задание, состоящее из нескольких этапов. Эти этапы будут в себя включать автоматические тесты - на логику, на знание английского, по техническим вопросам задачи на программирование интервью на английском С собой необходимо иметь ноутбук для выполнения тестовых заданий. Необходимо иметь предустановленное ПО Java JDK 8 Maven Preferred IDE Zip compressing app Ruby Ruby 2.4 Preferred IDE Zip compressing app Участникам будет предоставлено питание. Запись webinar-а с CEO Andy Tryba о данном мероприятии По всем вопросам обращайтесь Роман Борисов - roman.borisov@crossover.com, +7 912 640-0083 Сергей Нестеров - sergey.nesterov@crossover.com, +7 926 288-8899 О компании на англ. https www.crossover.com about-us #crossover-worldwide ; Crossover СНГ на рус. https www.crossover.com russia На мероприятии планируется тестирование и найм ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на следующие Java и Ruby вакансии 300.000-470.000 рублей в месяц после налогообложения -Разработчик Java mid-level, aka Architect -Ведущий разработчик техлид Java aka Chief Architect -Разработчик Ruby mid-level, aka Architect -Ведущий разработчик техлид Ruby aka Chief Architect Организатор мероприятия Партнеры мероприятия Вы сможете лично пообщаться со следующими представителями Crossover Генеральный директор, соучредитель Crossover- Andy Tryba Архитектор, глава подразделения технической оценки кандидатов - Luciano Bargmann Директор Crossover в России и СНГ - Петр Тарасевич Ведущий разработчик - Павел Спесивцев Ведущий разработчик - Георгий Туревич Менеджеры разработки Java Ruby
Crossover hiring tournament – это возможность за 1 день получить работу с зарплатой $100000 в год, которая позволит вам трудиться из любого уголка земного шара Мероприятие Crossover Hiring Tournament состоится 2 апреля в Санкт Петербурге в конференц-зале Holiday Inn, Московские ворота. В рамках этого события все участники получат возможность пройти конкурсное задание, состоящее из нескольких этапов. Эти этапы будут в себя включать тесты — на логику, на знание английского и технические испытания интервью на английском С собой необходимо иметь ноутбук для выполнения тестовых заданий. Конкурс будет на следующие позиции Software Engineering Manager Java или Ruby или .Net . Вам необходимо продемонстрировать техническое мастерство и глубокое понимание принципов и подходов разработки программного обеспечения, а также способность создавать, мотивировать, контролировать удаленные команды разработчиков. Получив задание от Продакт команды, вам необходимо транслировать четкие задачи и конкретные дедлайны для 4-6 команд, а также быть ответственным за дальнейший сбор результатов и повторно используемые компоненты. Под вашим руководством мы ожидаем постоянного улучшения показателей качества кода и решений в целом. Technical Product Manager Aurea и DevFactory В качестве Продакт менеджера ваша главная задача — взять на себя “большие идеи” и разбить их на этапы и отдельные требования для дальнейшей разработки. Хорошие технические навыки помогут подготовить четкие требования и устранить любую неопределенность, которая возникнет у команды разработчиков при создании Продукта. Как главный носитель знаний о Продукте вы будете отвечать за то, что команда разработчиков фактически реализовала, и следить за тем, соответствует ли Продукт обозначенным требованиям или требуются доработки. Вы сможете пообщаться со следующими представителями Crossover Архитектор, глава подразделения технической оценки кандидатов - Luciano Bargmann Директор Crossover в России и СНГ - Петр Тарасевич Вице-президент Aurea Software по разработке ПО - Святослав Кулаков Менеджер проектов DevFactory- Святослав Штумпф Ведущий архитектор Aurea Software - Павел Спесивцев Ведущий архитектор Aurea Software - Георгий Туревич Интервью с CEO Andy Tryba о данном мероприятии Интервью с CEO Andy Tryba о данном мероприятии Интервью с участником, занявшим 3-е место Интервью с участником, занявшим 3-е место Интервью с Петром Тарасевичем Вебинар CEO Andy Tryba о Crossover Tournament Вебинар CEO Andy Tryba о Crossover Tournament - подробно обсуждаются вакансии Software Engineering Manager, Technical Product Mannager По вопросам можно обращаться Ольга Голубей, olga.golubey@crossover.com, +7 962 874-6426, Skype Ba_Crossover_Russia Светлана Арнаутова svetlana.arnautova@crossover.com skype svetlanarnautova Организатор мероприятия
Программа включает 6 докладов на самые актуальные темы отрасли работа с семантикой; естественный линкбилдинг; автоматизация в SEO; оптимизация сайтов ecommerce; региональное продвижение. В числе спикеров — известные эксперты, чьей информации доверяют. В их числе Дмитрий Севальнев, евангелист сервиса для профессионалов в SEO Пиксель Тулс . Участие в конференции бесплатное – зарегистрируйтесь, выбрав Базовый тариф . Для тех, кто желает не только послушать, а также получить презентации, видео-записи докладов и бонусы от партнеров стоимость пакета Бизнес составит 1000 рублей
16 февраля в 18 30 в Сетевой Академии ЛАНИТ пройдет семинар Як – не бык, IaC – это код. Это DevOps . Куда движется индустрия IT Как это повлияет на IT-специалистов Какие навыки требуется развивать в новых условиях Облачные технологии уже влияют на всё, в том числе на разработку и сами принципы распространения и использования программного обеспечения. И это уже даже не XaaS.Вы услышите о практиках, методах и подходах, ведущих корпорации мира IT. Узнаете, какие результаты они получают. Семинар проведет Георгий Гаджиев, обладатель более 100 ИТ-сертификатов. Георгий является признанным международным экспертом в области проектирования и построения ИТ-инфраструктуры — сети, сервера, СХД. В настоящее время занимается облачными и инфраструктурными решениями, в особенности на базе технологий Microsoft — Windows Server, Microsoft Azure, System Center.В конце семинара у вас будет возможность получить ответы на интересующие вопросы. Мы ждем вас 16 февраля в 18 30Участие в семинаре бесплатное. Необходима регистрацияРегистрация на семинарРегистрация открыта до 15 февраля 19 00.Будем рады поделиться с Вами нашими знаниями и опытом За более подробной информацией обращайтесь к менеджерам УЦ Сетевая Академия ЛАНИТ Тел. 495 967 66 70 или 495 967 66 95e-mail academy@academy.ru
Андрей Дорожный журналист издания Деловой Петербург . В СМИ работает уже 7 лет, сотрудничал с региональными и федеральными изданиями. Занимался подбором фотографий и отрисовкой инфографики. Последние два года занимается дата-журналистикой. Любимые темы финансы, массовая культура, гендерные исследования.
Во время , так называемого, Demo Day можно будет услышать питчи 15 проектов перед потенциальными инвесторами, пообщаться с командами и конечно Coffee break для приёма пищи и неформального общения
Регистрация на стажировку
В ближайшую среду состоится новая самая диджитальная лекция Уфы. Спикер, Артур Саиткулов, который ранее проводил лекцию по SEO и вновь мы собираем вас чтобы дать крутые знания Тема лекции Их интернет. Особенности продвижения сайта в европейском интернете.
Сильнейшие стартап-компании презентуют свои решения индустриальным партнерам, венчурным фондам и бизнес-ангелам.
С начала апреля стажеры трудились не покладая рук над проектами ИТ-компаний Микран ЛЭМЗ-Т ЭлеСи ЭлеТим Элекард Скажем честно, до финала дошли не все участники. Но те, кто отдавал достаточно времени и сил проекту TeamLab, готовы показать вам результаты своей работы в рамках Demo Day 7 июня. Подробнее о программе TeamLab, а также о проектах компаний-участниц читайте на нашем сайте - http smartbiz24.ru teamlab Дата проведения 7 июня 2017 Время проведения 16 00 - 20 00 Место проведения пр. Развития 3, 6 этаж, конференц-зал Для участия в мероприятии при себе необходимо иметь паспорт В ТВЗ пропускная система Мероприятие бесплатное. Необходима регистрация.
Два месяца стажеры TeamLab трудились над проектами томских ИТ-компаний Атомик Софт Коннектив Геймс ОФТИ РосИнновации В Demo Day 8 декабря мы увидим результаты работы тех, кто дошел до финала и не побоялся трудностей. Дата проведения 8 декабря 2017 Время проведения 16 00 - 20 00 Место проведения пр. Развития 8, 2 этаж, конференц-зал Для участия в мероприятии при себе необходимо иметь паспорт В ТВЗ пропускная система Мероприятие бесплатное. Необходима регистрация.
Every day of this Intensive was a 'demo day', pitching to some of the top investors in the world, including Guy Kawasaki, Bill Reichert, Esther Dyson, Anne Winblad, Keith Teare, Eric Ball, Mark Iwanowski, Brian Feinstein, Jim Scheinman, and many others… including partners of Y-Combinator and 500 Startups We have developed our pitches and marketing materials to Silicon Valley standards … so we can compete with the best startups there on equal footing. Next, we worked on winning traction with pilot customers and partners in global markets. And of course, we're winning lead investors from global angel, venture and corporate groups … syndicates you are welcome you to join if you wish. We also invite great startups looking to enter global markets to our next Insiders Silicon Valley Intensive, Batch #2, which will run 24 October - 25 November 2016 … applications will be available here www.accel.yellowdoor.ru.
Silicon Valley Insiders - пятинедельный интенсив, в течение которого стартапы готовятся к запуску продукта на мировом рынке. Программа создана Innov8 Global Advisory Ventures Labs при поддержке партнеров известнейших ИТ-акселераторов, среди которых Y Combinator и 500 Startups. Demo day пройдет в формате питч-сессий, где каждая команда будет презентовать свою технологию за пять минут, а у зрителей будет несколько минут, чтобы задать вопросы. В течение месяца стартапы презентовали свои проекты и получали обратную связь таким профессионалам и экспертам, как Гай Кавасаки, Эстер Дайсон, Бил Рейхарт, Кит Тир, Стив Голдберг и многие другие. В работе над питчами и маркетинговыми материалами команды достигли уровня, сопоставимого с местными проектами из Долины. Полученные отзывы и рекомендации дали возможность участникам привлекать первых клиентов за рубежом, вступать в переговоры с потенциальными иностранными партнерами. По результатам прошлых выпусков два проекта попали в Y Combinator Startup School и три запустили пилотную версию продукта на американском рынке. Вы можете принять участие в следующем наборе. 3rd Batch стартует 27 февраля, подать заявку можно на сайте интенсива. Чтобы быть в курсе событий, подписывайтесь Yellow Door telegram-канал https telegram.me joinchat ABaSPkB3v209x_69pevl8g *** Every day of this Intensive was a 'demo day', pitching to some of the top investors in the world, including Guy Kawasaki, Bill Reichert, Esther Dyson, Anne Winblad, Keith Teare, Eric Ball, Mark Iwanowski, Brian Feinstein, Jim Scheinman, and many others… including partners of Y-Combinator and 500 Startups We have developed our pitches and marketing materials to Silicon Valley standards … so we can compete with the best startups there on equal footing. Next, we worked on winning traction with pilot customers and partners in global markets. And of course, we're winning lead investors from global angel, venture and corporate groups … syndicates you are welcome you to join if you wish. We also invite great startups looking to enter global markets to our next Insiders Silicon Valley Intensive, Batch #2, which will run 24 October - 25 November 2016 … applications will be available here www.accel.yellowdoor.ru.
Silicon Valley Insiders - пятинедельный интенсив, в течение которого стартапы готовятся к запуску продукта на мировом рынке. Программа создана Innov8 Global Advisory Ventures Labs при поддержке партнеров известнейших ИТ-акселераторов, среди которых Y Combinator и 500 Startups. Demo day пройдет в формате питч-сессий, где каждая команда будет презентовать свою технологию за пять минут, а у зрителей будет несколько минут, чтобы задать вопросы. В течение месяца стартапы презентовали свои проекты и получали обратную связь таким профессионалам и экспертам, как Гай Кавасаки, Эстер Дайсон, Бил Рейхарт, Кит Тир, Стив Голдберг и многие другие. В работе над питчами и маркетинговыми материалами команды достигли уровня, сопоставимого с местными проектами из Долины. Полученные отзывы и рекомендации дали возможность участникам привлекать первых клиентов за рубежом, вступать в переговоры с потенциальными иностранными партнерами. По результатам прошлых выпусков два проекта попали в Y Combinator Startup School и три запустили пилотную версию продукта на американском рынке. Вы можете принять участие в следующем наборе. Batch#4 стартует в июле, подать заявку можно на сайте интенсива. *** Every day of this Intensive was a 'demo day', pitching to some of the top investors in the world, including Guy Kawasaki, Bill Reichert, Esther Dyson, Anne Winblad, Keith Teare, Eric Ball, Mark Iwanowski, Brian Feinstein, Jim Scheinman, and many others… including partners of Y-Combinator and 500 Startups We have developed our pitches and marketing materials to Silicon Valley standards … so we can compete with the best startups there on equal footing. Next, we worked on winning traction with pilot customers and partners in global markets. And of course, we're winning lead investors from global angel, venture and corporate groups … syndicates you are welcome you to join if you wish. We also invite great startups looking to enter global markets to our next Insiders Silicon Valley Intensive, Batch #4, which will run July - August 2017 … applications will be available here www.accel.yellowdoor.ru.
Silicon Valley Insiders - пятинедельный интенсив, в течение которого стартапы готовятся к запуску продукта на мировом рынке. Программа создана Innov8 Global Advisory | Ventures | Labs при поддержке партнеров известнейших ИТ-акселераторов, среди которых Y Combinator и 500 Startups. Demo day пройдет в формате питч-сессий, где каждая команда будет презентовать свою технологию за пять минут, а у зрителей будет несколько минут, чтобы задать вопросы. В течение месяца стартапы презентовали свои проекты и получали обратную связь таким профессионалам и экспертам, как Гай Кавасаки, Эстер Дайсон, Бил Рейхарт, Кит Тир, Стив Голдберг и многие другие. В работе над питчами и маркетинговыми материалами команды достигли уровня, сопоставимого с местными проектами из Долины. Полученные отзывы и рекомендации дали возможность участникам привлекать первых клиентов за рубежом, вступать в переговоры с потенциальными иностранными партнерами, and raise funds from angels, corporate ventures, and classic venture capital. По результатам прошлых выпусков проекты попали в 500 Startups, Y Combinator, TechStars и много других accelerators and incubators. Болшенство запустили пилотную версию продукта на американском рынке, and many have signed significant contracts with major partners and customers. Вы можете принять участие в следующем наборе. Batch #5 стартует в Ноябре, подать заявку можно на сайте интенсива. *** Every day of this Intensive was a 'demo day', pitching to some of the top investors in the world, including Guy Kawasaki, Bill Reichert, Esther Dyson, Anne Winblad, Keith Teare, Eric Ball, Mark Iwanowski, Brian Feinstein, Jim Scheinman, and many others… including partners of Y-Combinator and 500 Startups We have developed our pitches and marketing materials to Silicon Valley standards … so we can compete with the best startups there on equal footing. Next, we worked on winning traction with pilot customers and partners in global markets. And of course, we're winning lead investors from global angel, venture and corporate groups … syndicates you are welcome you to join if you wish. We also invite great startups looking to enter global markets to our next Insiders Silicon Valley Intensive. Applications are be available here www.accel.yellowdoor.ru.
С начала октября 32 стажера трудились не покладая рук над проектами ИТ-компаний USERSTORY Элеси МЦЦ Томск Атомик Софт ЛЭМЗ-Т Техника дела Скажем честно, до финала дошли не все участники. Но те, кто отдавал достаточно времени и сил проекту TeamLab, готовы показать вам результаты своей работы в рамках Demo Day 10 декабря. Подробнее о программе TeamLab, а также о проектах компаний-участниц читайте на нашем сайте - http smartbiz24.ru teamlab Дата проведения 10 декабря 2016 Время проведения 12 00 Место проведения пр. Развития 3, 6 этаж Для участия в мероприятии при себе необходимо иметь паспорт В ТВЗ пропускная система Мероприятие бесплатное. Необходима регистрация.
Дата проведения 19 июля 2016г. Место проведения Институт информационных бизнес систем ИИБС НИТУ МИСиС Малый Толмачевский переулок, д. 8 11, стр.3, ауд. 106 Время проведения 9 30-14 00 Зародившаяся в 2009 году, как объединение нескольких течений, практика DevOps на наших глазах превращается в общепринятый подход к деятельности ИТ подразделений. Сегодня DevOps — это не только непрерывная интеграция и поставка, инфраструктура как код и культура постоянных экспериментов и обучения, а растущий поток изменений в инструментах и практиках ИТ. Сам термин DevOps трактуется достаточно широко, а примеров успешного применения подхода DevOps еще не так много. Семинар DevOps от философии к практике станет сочетанием рассказов о подходах, уже подтвержденных реальным опытом, и техниках, только начинающих своё развитие. Модератор семинара Сухов Илья, заместитель директора департамента ИТ услуг компании IT Expert, ITIL Expert К выступлению приглашены Александр Титов, управляющий партнер в компании Экспресс 42 2009 — 2010 технический директор первого облачного хостинга в России Скалакси. 2010 — 2012 прошел увлекательный путь вместе с компанией Qik — от эксплуатации быстрорастущего стартапа к поддержке облачных сервисов компании Microsoft. Михаил Бараблин, руководитель проектов, направление инфраструктуры и облачных решений, компания AT Consulting. В прошлом, разработчик систем автоматизации и управления IT-процессами. Сейчас руководитель проектов по направлению облачных решений, автоматизации инфраструктуры, создания ИТ-сервисов. Андрей Косыгин, ведущий специалист в области ITSM и DevOps, Hewlett Packard Enterprise ITIL Expert, SAFe Agilist 2010 – 2014 – Ведущий консультант ITSM проектов в РЖД, Сбербанке, Электронной Москве и ряде других организаций 2015 – 2016 – Идеолог DevOps от HPE Software. Семинары, аудит, автоматизация. Денис Измайлов, Founder &amp; CEO at Startup Makers Первую программу написал в 1998 году, а пять лет спустя сделал социальную сеть. Успел позаниматься системным программированием, разработкой ПО и бизнес-процессами. В конце 2010 года сфокусировался на JavaScript. Отвечал за крупные проекты для Nokia -Siemens Network, Правительства РФ, ЛАНИТ , МГТС. Выступал с докладами на HighLoad++ 2015, AgileDays 2016, РИТ++ 2016, DevConf 2016. Регулярно выступает на митапах MoscowJS Meetup, Moscow Node.js Meetup, React Amsterdam. В начале 2015 года основал компанию Startup Makers, которая объединяет экспертов React.js, Node.js, React Native и DevOps для помощи в технической реализации стартапов на рынках США, Западной Европы и Азии. Программа мероприятия 9 30 – 10 00 Встреча участников 10 00 – 10 10 Вводное слово модератора 10 10 – 10 50 Александр Титов DevOps — как эксплуатировать ПО в быстро меняющемся мире. Главное качество DevOps, которое описывает отличие этого подхода от других — эксплуатация продукта начинается в тот самый момент, когда написана первая строчка кода. Это за собой несет и изменение культуры, и изменение средств разработки и эксплуатации, а главное — изменение мышления. На основе пяти уровневой модели зрелости DevOps Экспресс 42, Александр Титов расскажет, как прийти к DevOps и какие выигрыши и возможности это может дать. 10 50 – 11 30 Михаил Бараблин Роботы против процессов — DevOps в классическом IT. В докладе будет освещена тема применения современных подходов к организации процессов разработки и эксплуатации в условиях крупных компаний и проектов. На примерах рассмотрим выгодные стороны модных слов на подобие devops и ci, а также сложности и противоречия при внедрении на практике. 11 30 – 12 00 Кофе-брейк, общение 12 00 – 12 40 Андрей Косыгин Подход НРЕ к автоматизации DevOps – от выявления потребности до перевода в пром Несмотря на то, что по мнению Gartner автоматизация составляет только 8% успеха DevOps проектов, этот аспект является важным с точки зрения начала проекта. Правильно выбранные средства автоматизации и процессы, заложенные в них, могут позволить успешно начать работу в этом направлении и в дальнейшем активно развивать эту область, существенно расширяя ее границы. Мы не будем говорить об актуальности этой области и ее важности для многих организаций, а сразу перейдем к ПО. Где создаются user story Как разработчики комитят код Кто разворачивает тестовые среды и проводит тестирование А что, если у нас Docker Как обстоят дела с безопасностью В докладе вы увидите подход НРЕ к данному вопросу, основанный на комплексе продуктов НРЕ и третьих сторон. 12 40 – 13 20 Денис Измайлов Микросервисная архитектура больших проектов на базе CoreOS и Kubernetes Мы Startup Makers активно работаем на международном рынке заказной разработки и являемся экспертами в разработке современных и высокоэффективных систем. Имеем сильный R&amp;D-департамент и широкий опыт в DevOps-технологиях, которые только заходят на российский рынок. Основная тенденция на международном рынке — переход к гибкой, эластичной и устойчивой микросервисной архитектуре. Я поделюсь нашим опытом использования таких технологий, как CoreOS, Kubernetes и Concourse CI CD на примере одного из проектов для Западной Европы. 13 20 – 14 20 Круглый стол DevOps от философии к практике К участию приглашены Александр Титов, Экспресс 42 Михаил Бараблин, AT Consulting Андрей Косыгин, HPE, ITIL Expert Максим Смирнов, архитектор информационных систем Денис Измайлов, Startup Makers 14 20 – 14 30 Подведение итогов, выводы Коллеги Если у вас есть определенный опыт в данной области, и вы хотите им поделиться, напишите нам. Приглашаем партнером и докладчиков. Перейти к заказу билетов Партнер семинара
Практическая конференция для организаторов курсов, тренингов вебинаров и всех, кто профессионально связан с образовательным бизнесом. 2 тематических потока, 25 кейсов по запуску, масштабированию и монетизации eLearning-проектов в онлайне, продуктивный нетворкинг, ELF-вечеринка и сотни полезных знакомств с партнерами, клиентами и единомышленниками. С кейс-докладами выступят представители Комплето, Нетологии, Альфа-банка, LPgenerator, Zillion, eLearning HandMade, Edumarket, GetCourse, Skyeng, Смарт Консалт, Маркетинг с азов, 1С-Битрикс, Teachbase, Zigmund Smile, SRC Мультимедиа, MAXIMUM и др. известные спикеры. Что будет происходить 20 мая в Санкт-Петербурге Вас ждет 2 отдельных потока и много кейсов по запуску, масштабированию и монетизации eLearning-проектов в онлайне, а также по повышению продаж и продвижению продуктов через дистанционное обучение клиентов, партнеров, дилеров и дистрибьюторов. Под одной крышей соберутся учебные центры; основатели образовательного бизнеса; индивидуальные тренеры; репетиторы; независимые консультанты. С какой целью Получить четкое понимание того, как запустить прибыльный образовательный бизнес в онлайне; Узнать, какие инструменты и технологии необходимо задействовать для перехода из оффлайна в онлайн; Завести новые знакомства и почерпнуть идеи, благодаря которым можно выгодно масштабировать уже существующий eLearning проект.Успейте забронировать билет
EMOTION Computing - технология, которая знает, как вы сегодня себя чувствуете, теперь может читать человеческие эмоции в реальном времени. Объединив технологии датчиков, большие данные и машинный интеллект, EMOTION Analytics более эффективно привлекает потребителей, продвигая новые эмоции в бизнесе и экономике. Это спорное развитие затронет абсолютно все сферы промышленности от рекламы до маркетинговых исследований на потребительские товары. Мимика и даже произнесенное слово — можно будет наблюдать и анализировать в реальном времени, чтобы обнаружить физическую реакцию на раздражители, выявить эмоции и трансформировать измеримые результаты в действенные идеи. Компании, использующие EMOTION Analytics Computing создадут совершенно новый уровень брендов и продуктов — опыт для пользователей, разрушающий существующую промышленность в $ 32 Consumer Market Research. Как EMOTION Analytics Computing позволит компаниям влиять на ваше поведение изо дня в день Будут ли люди жертвовать эмоциональной приватностью для вычислений и поддерживать для расширения опыта Сможет ли встроенный EMOTION Analytics стать вычислительным агентом и использовать Вас для покупки более дорогого товара, как потребителя Спикеры и эксперты в Москве Денис Ладанов — CoFounder &amp; CEO Metrix.AI Виталий Сотников - CEO NativeOSИз Кремниевой Долины к нам подключится Присоединяйтесь к нам, чтобы узнать Дата проведения 22 января 2018 года. Сбор гостей в 19.00, начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь, вход со двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь Участие в мероприятии платное По вопросу спонсорского участия — пишите tatiana@yellowdoor.ru Все подробности и вопросы по тел +79253032555 Татьяна Гулина ______________________________ Affective Computing — technology that knows how you feel, can now read human emotion in real time. By combining sensor technology, big data and machine intelligence, Emotion Analytics engines will engage consumers more effectively, propelling a new Emotion Economy. This controversial development will affect all areas of industry from advertising and market research to consumer products. Facial expressions and even the spoken word can be observed and analyzed in real time to detect physical response to stimuli, identify emotion and transform measurable results into actionable insights. Companies using Affective Computing will create a whole new level of brand and product experiences for users, disrupting the $32B Consumer Market Research industry. How will Affective Computing allow companies to influence your day-to-day behavior Will people sacrifice emotional privacy for affective computing enabled enriched experiences Can built-in affective computing agents be used to upsell consumers ________________________________________ Moscow Denis Ladanov, CoFounder &amp; CEO Metrix.AI Vitaly Sotnikov - CEO NativeOS Silicon Valley Panelists - Yuval Mor, Co-founder and CEO, Beyond Verbal - Rana el Kaliouby, Co-founder and Chief Strategy &amp; Science Officer, Affectiva - Ken Denman, President and CEO, Emotient - Mary Czerwinski, Research Manager, Microsoft Research Livestream tickets available Date - Monday 22.01.2018 7 00 pm Registration, Networking Reception &amp; Demos. Light food and refreshments will only be served until 6 30pm 7 00 pm Panel Discussion Q&amp;A Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
6 июля в рамках программы Иинсайдеры Кремниевой Долины в Yellow Door пройдет Fireside Chat с Эриком Боллом Eric Ball . Эрик обсудит с участниками глобализацию инновационного бизнеса, возможности российских стартапов по расширению на мировой рынок. Модератор встречи - Вэл Жердес Val Jerdes , формат - телемост.
Эрик Болл Eric Ball - вице-президент Larry Ellison's Venture group в Oracle - один из крупнейших производителей корпоративного программного обеспечения. в мире. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 9 ноября Эрик выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Eric Ball Dr. Ball is currently a Partner with Targhee Ventures and SineWave Ventures. He servied for 10 years as Senior Vice President of Finance for Oracle, working directly with Larry Ellison - a $36 billion provider of the world’s most complete, open, and integrated business software and hardware systems. He joined the Oracle in 2005 and managed the company’s worldwide treasury operations, capital markets activity, investment portfolio, foreign exchange, stock services, and risk management. Dr. Ball also managed Oracle's $200 million venture portfolio. His team successfully leveraged over $30 billion to fund acquisitions during the course of his term. Eric serves on numerous boards, including Oracle Japan a public company listed on the Tokyo Stock Exchange and the Richard M. Lucas Medical Foundation. Prior to joining Oracle, Eric worked in a variety finance roles at Flextronics, Cisco Systems, Avery Dennison, and AT&amp;T. Eric is an investor in numerous startups as a partner in Sand Hill Financial Company run by Donald Lucas venture investor and Oracle Board member . He also chairs the Audit Committee at Glu Mobile, a publicly-traded leader in 3D freemium mobile gaming and was Chief Financial Officer at C3 IoT, revolutionizing the use of big data to make power networks and the Internet of Things more efficient. Eric was named by Treasury &amp; Risk Management magazine in as one of the “Top 40 Under 40” in Finance, and one of the “100 Most Influential People in Finance.” Eric is coauthor of “Unlocking the Ivory Tower How Management Research Can Transform Your Business,” holds a PhD rom the Drucker-Ito School, MA from the University of Rochester and BA from University of Michigan. He lives in Menlo Park with his wife Sheryl Axline and their two sons, has a pilot's license, and enjoys the outdoors.
Что будет на вебинаре Вы узнаете, как платформа может быть полезна в вашей работе, ее основные функции, тонкости проведения онлайн-мероприятий и планы на дальнейшее развитие. Завершится вебинар блоком вопросов-ответов, где каждый сможет напрямую проконсультироваться с экспертом по возможностям сервиса, особенностям его работы и настройке. Юлия Королева Руководитель отдела продаж в eTutorium Более 5 лет опыта работы с сервисом вебинаров. Регистрация http etutorium.ru academy master-class etutorium-znakomstvo-s-platformoj Программа мастер-класса Начало работы с порталом eTutorium Webinar Экскурсия по личному кабинету Зона проведения мероприятий Работа после вебинара Коротко о важном заповеди ведущего Планы на ближайшее развитие площадки Всех участников ждут 3 приятных БОНУСА

В рамках образовательного проекта Provod в этот четверг в 19.00 выступит очень красивый гость, а если быть конкретными, то управляющий партнер агентства Monstars — Ирина Ефимова. Ирина затронет тему эмпирического маркетинга, а именно построение имиджа бренда. MONSTARS - это коммуникационное агентство, которое было основано в 2009 году как творческая студия в области маркетинговых коммуникаций. Сегодня MONSTARS реализует интегрированные проекты для ведущих российских и международных компаний, предлагая эффективные решения в области бренд стратегии, PR, digital, дизайн и реализации мероприятий. Тезисы лекции - Что такое эмпирический маркетинг; - Инструменты эмпирического маркетинга;- Разбор кейсов от Heineken, Jameson до ЦДМ на Лубянке; - Построение имиджа региона Севастополь, Тульская область.Начало в 19 00. Вход свободный, по предварительной регистрации https shtab.timepad.ru event 621223 #РезиденцияШтаб #Казань #naprovode #напроводе
ПРОГРАММА 4 июля 2016 - Welcome Day 5 июля 2016 - День №1 ЦЕЛЬ Сформировать умение оценивать емкость целевого рынка, выявлять разные сегменты потребителей, понимать какие мотивы движут теми, кто готов купить новый продукт Изучаем тренды в инновационных финансовых технологиях Делаем экспертизу по deal-breakers Потребители Делаем дорожную карту по deal-breakers Потребители Мастер-класс №1 Потребители мотивы &amp; сегмент пользователей Мейкертон №1 Изучение сегментов пользователей 6 июля 2016 - День №2 ЦЕЛЬ Сформировать умение внедрять в процесс создания нового продукта прорывные технологии, которые повысят его конкурентоспособность, постоянно улучшать функционал продукта, с целью адаптации под потребности пользователей Изучаем тренды в инновационных финансовых технологиях Делаем экспертизу по deal-breakers Технология Делаем дорожную карту по deal-breakers Технология Мастер-класс №2 Технология атрибуты &amp; ценностное предложение Мейкертон №2 Изучение ценностного предложения 7 июля 2016 – День №3 ЦЕЛЬ Сформировать умение находить эффективные способы получения дохода, применять гибкие схемы монетизации, использовать адаптивное ценообразование Изучаем тренды в инновационных финансовых технологиях Делаем экспертизу по deal-breakers Процессы Делаем дорожную карту по deal-breakers Процессы Мастер-класс №3 Процессы business model &amp; minimum viable product Мейкертон №3 Создание minimum viable product 8 июля 2016 - День №4 ЦЕЛЬ Сформировать умение формировать команду с необходимым набором компетенций, подбирать инструменты мотивации коллектива, которые обеспечат эффективность его работы Изучаем тренды в инновационных финансовых технологиях Делаем экспертизу по deal-breakers Команда Делаем дорожную карту по deal-breakers Команда Мастер-класс №4 Команда organizational model &amp; product market fit Мейкертон №4 Создаем product market fit 9 июля 2016 - День №5 ЦЕЛЬ Сформировать умение обеспечивать баланс доходов расходов, использовать внутренние резервы финансирования, привлекать инвестиции бизнес-ангелов и венчурных фондов Изучаем тренды в инновационных финансовых технологиях Делаем экспертизу по deal-breakers Cash flow gaps Делаем дорожную карту по deal-breakers Cash flow gaps Мастер-класс №5 Cash flow gaps financial model &amp; коммерческая версия Мейкертон №5 Создаем коммерческую версию 10 июля 2016 - Demo Day
10 00-11 00 – Регистрация 11 00-11 30 – Технологическое предпринимательство Как создать успешный стартап 11 30-12 00 – Тренды FinTech Инструкция по применению 12 00-14 30 – Генерация идей стартапов в области инновационных финансовых технологий 14 30-15 00 – Подведение итогов
О чем мастер-класс Мы разберем быстрый и простой запуск рекламы в фейсбуке; Узнаем, как сделать так, чтобы клиенты Вам обходились дешевле, чем конкурентам; Поймем, как сделать так, чтобы клиенты обращали внимание на ваши объявления и хотели оставлять у Вас заказы, свои данные, после покупки продолжали интересоваться Вашей продукцией; Вы получите пошаговый работающий алгоритм действий и конкретные инструменты продвижения; Поймем, для чего нам нужна личная страница в фейсбуке; Пройдем по всем этапам запуска вашей бизнес-страницы; Узнаем, как вовлечь и удержать в общении первых подписчиков, чтобы превратить их в клиентов.
Кейсы АК БАРС Банка 1. Создать концепцию услуги персонального консультанта в финансовой сфере, которую можно легко масштабировать на большую аудиторию с минимальными затратами на поддержку. 2. Маркетинг . Предложить концепцию CPA-системы с гарантированными выплатами для реализации банковских цифровых продуктов. 3. Предложить концепцию оценки кредитоспособности клиентов сегмента малый и микро бизнес с нулевой незначительной транзакционной историей в банке и или непродолжительной историей деловой активности. 4. Создать концепцию сервиса, который подскажет в какие инструменты вложить свои денежные ресурсы и как по ходу изменять структуру портфеля в удобном формате, исходя из целей клиента. Очень важно в данном кейсе сделать точку входа в сервис максимально доступной и понятной для клиента. Кейсы Сбербанка России 1. технология, позволяющая выявлять на рынке теневой сектор малого бизнеса, формировать клиентскую базу. Цель банка-легализовать данный сегмент и обеспечить финансовыми сервисами. 2. аналитика данных, как обеспечить аплифт продаж в розничном бизнесе. 3. маркет плейс для проблемных активов банка. По сути создание сайта, который будет аккумулировать всю информацию о имуществе банка под продажу и подключение всех необходимых сопровождающих сервисов 4. любые сервисы, которые с минимальной интеграцией помогут оптимизировать систему управления запасами на основании умной аналитики 5. создание на блокчейне не обязательно систему управления имуществом банка и обменом информации об актуальном статусе с Россреестром ПРОГРАММА 24.11.2017 11 00-12 00 - Регистрация, приветственный кофе-брейк 11 45-12 00 - Открытие дня 12 00-12 15 - Знакомство с командами-участниками 12 15-14 00 - Самостоятельная работа команд 14 00-15 00 - Перерыв на обед 15 00-17 00 - Самостоятельная работа команд 17 00-17 30 - Короткая презентация промежуточных итогов работы каждой командой 17 30-20 00 - Самостоятельная работа команд 20 00-21 00 - Ужин для участников 21 00-до утра следующего дня - Самостоятельная работа команд 25.11.2017 09 00-10 00 - Сбор презентаций, приветственный кофе-брейк 09 45-10 00 - Открытие дня 10 00-11 30 - Презентации работ команд-участников 11 30-12 00 - Подведение итогов Местопроведение ИТ-парк, Казань, ул. Петербургская, д. 52
Ак Барс Цифровые Технологии — лаборатория АК БАРС Банка, которая создает и развивает продукты в финтех-индустрии. Мы собираем Growth Hacking Team — её участники постоянно экспериментируют и находят новые неочевидные техники на стыке маркетинга и IT-технологий для быстрого развития проектов. Эта команда получит уникальный доступ к большим данным банка, возможность реализовать любые идеи и масштабировать их на многомиллионную аудиторию это правда . Наши сотрудники станут менторами команды и всегда подскажут, в каком направлении стоит думать и какие инструменты использовать.
Данный семинар рассчитан на тех, кто хочет научиться максимально эффективно использовать все возможности Google.AdWords для развития и роста своего бизнеса. Семинар подойдет для тех слушателей, которые уже посетили Базовый курс по контекстной рекламе и имеют практический опыт ведения контекстных рекламных кампаний. Программа семинара Структура кампании и её основные настройки Работа с ключевыми словами и объявлениями Использование дополнительных функций Особенности настройки рекламной кампании Как отбираются рекламодатели для показа Ценообразование Ставки и корректировки Кейсы и исследования Сплит-тестирование Конверсия. Оптимизатор конверсии Контекстно-медийная сеть и таргетинги Ремаркетинг.
Guy Kawasaki - один из ведущих мировых инвесторов, известнейших мыслителей и технологических евангелистов перенос концепции евангелизма в высокотехнологичный бизнес так же приписывается Гаю . Гай был одним из первых работников компании Apple Computer, отвечал за маркетинг компьютера Macintosh в 1984 году. Сейчас Гай - управляющий партнер Garage Technology Ventures. Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. Mr. Kawasaki также выслушает питчи стартапов 19 июля 18.00-19.30. Это строго закрытое мероприятие, доступо только для участников Иинсайдерs Кремниевой Долины www.accel.yellowdoor.ru . *** More about Guy Mr. Kawasaki is widerly considered a one of the leading authors, venture capitalists and thinkers on innovation for the last 35 years. He was one of the Apple employees originally responsible for marketing their Macintosh computer line in 1984. He popularized the word evangelist in marketing the Macintosh and the concepts of evangelism marketing and technology evangelism in general. He returned to Apple as an Apple Fellow in 1995. In 1998, he was a co-founder of Garage Technology Ventures, a venture capital firm that has made investments in Pandora Radio, Tripwire, The Motley Fool and D.light Design. In 2007, he founded Truemors, a free-flow rumor mill, that sold to NowPublic. In March 2013 Kawasaki announced he would be joining Google as an advisor to Motorola. His role was to create a Google+ mobile device community. He is also a founder at Alltop, an online magazine rack. He is on the board of trustees of the Wikimedia Foundation, a brand ambassador for Mercedes Benz USA, and an executive fellow of the Haas School of Business UC Berkeley . He was the chief evangelist of Apple working directly with Steve Jobs on launches of the Macintosh and other iconic products. He is also the author of The Art of the Start 2.0, The Art of Social Media, Enchantment, and nine other important books. He is on the board of trustees of the Wikimedia Foundation, a brand ambassador for Mercedes Benz USA, and an executive fellow of the Haas School of Business UC Berkeley . Mr. Kawasaki has a BA from Stanford University and an MBA from UCLA as well as an honorary doctorate from Babson College.
1 октября суббота , в 16 30 в Штабе будем слушать лекцию HackPack как новые технологии помогут независимой журналистике выйти из кризиса . Рассказывать будет Джастин Варилек, основатель HackPack.press Поговорим о том, как новые стартапы дают дорогу глобализации и независимым журналистам и редакциям работать в Интернете. Как извлечь максимум из новых возможностей, влючая фриланс для масс-медиа, НКО, пиарщиков, бизнес-аналитиков и т.д..
Программа мероприятия затрагивает следующие направления 1 Интернет вещей, умный город, умный дом; 2 3D-печать, сканирование; 3 Транспорт, коптеры, робототехника; 4 Виртуальная реальность, нейроинтерфейсы, искусственный интеллект; 5 Интерактивные технологии, мобильная индустрия; 6 Гаджеты, носимая электроника, мобильная индустрия. В рамках мероприятия Hi, future будут действовать следующие зоны ЭКСПО Выставка компаний, которые представят свои разработки в области инновации и высоких технологии. Любой желающий сможет протестировать новинки и задать интересующие вопросы по применении данных технологии в быту или бизнесе. КОНФЕРЕНЦИЯ Специально подобранная программа докладов и лекции подойдут широкому кругу заинтересованных лиц. ФОТОЗОНА Профессиональные фотографы, визажисты-стилисты подготовят интерактивную фото-площадку, где можно наблюдать за тем, как из обычного человека создают робота. ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА Зона с образовательными технологичными развлечениями для детей. АВТОПРОБЕГ И ЭКСКУРСИЯ В г. ИННОПОЛИС Будет организована экскурсия в город Иннополис с автопробегом и последующим тест-драйвом электромобилей. Адрес места проведения г. Казань, ул. Татарстана, 20
МОДЕРАТОР И АВТОР ПРОГРАММЫ — Эльман Мехтиев, исполнительный вице-президент Ассоциации российских банков АРБ Программа Секция I. ЗАКОНОДАТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ И ОБСУЖДЕНИЕ ОБЩЕЙ ПРОБЛЕМАТИКИ Темы выступлений • Деятельность ЦБ по снижению рисков нарушения безопасности платежных услуг • Изменения в стандартах безопасности платежных карт • Защита АРМ КБР • Перевод в ранг стандарта части СТО БР ИББС • Песочницы и требования к ИБ для финтехов • Проблемы идентификации субъектов по биометрическим характеристикам Секция II. ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ ОТДЕЛЬНЫЕ СЕГМЕНТЫ SIEM&amp;SOC Темы обсуждений • DDoS Это очень дешевое, но крайне эффективное средство для кибератак и для нечестной конкурентной борьбы. • Антивирусная защита прочно встает рядом с вопросами общей экономической безопасности, когда компьютерные системы - основа финансового бизнеса, а базы данных - главный капитал • Защита ДБО Компьютеры и смартфоны клиентов – это внешняя по отношению к системам банка территория, она не контролируется IT- и ИБ-службами банка. Организационные меры здесь не действуют – клиент всегда прав. Какие есть рычаги воздействия • Антифрод Техсредства, организационные и профилактические меры не эффективны. Нужны решения, способные в реальном времени адаптироваться под новые типы угроз. Может ли ИИ здесь помочь человеку • APT Advanced Persistent Threat APT — это не вирус и не троян. APT — это парадигма атаки. Каждая такая атака уникальна и не может быть обнаружена антивирусом. Так как же быть • DLP Data Loss Prevention кроме защиты от утечки конфиденциальных данных, обеспечивают защиту от внутренних и даже внешних угроз, учёт рабочего времени и действий сотрудников даже удаленно. Но, тем не менее, данные продолжают утекать. Почему • UEBA поведенческая аналитика в части ИБ технологии обнаружения аномалий в действиях авторизованного пользователя корпоративной системы. • Инсайдерские угрозы от третьих лиц, владеющих информацией о методах безопасности внутри банка, данных и компьютерных системах. Мошенничество, кража информации и интеллектуальной собственности, саботаж компьютерных систем. Приглашены к участию спикеры из банков и компаний • Олег Седов, главный редактор, Ассоциация по вопросам защиты корпоративной информации BISA • Сергей Демидов, директор по информационной безопасности, Московская биржа • Олег Бакшинский, руководитель направления Security Intelligence, IBM Россия и СНГ, IBM • Артем Синицын, руководитель программ информационной безопасности в Центральной и Восточной Европе, Microsoft • Игорь Ляпунов, генеральный директор, Solar Security • Андрей Акинин, генеральный директор, Web Control • Марк Креймер, региональный директор, ObserveIT Ltd • Денис Горчаков, руководитель группы исследования и анализа мошенничества, Лаборатория Касперского • Дмитрий Мананников, директор по безопасности, SPSR Express • Павел Ревенков, Банк России, департамент банковского надзора, заведующий сектором • Иван Пискунов, Deloitte CIS Москва , департамент кибербезопасности, руководитель проектов ИБ • Евгений Горбачев, Банк Москвы, начальник управления ИБ, Александр МИШИНЕВ, Банк Москвы, эксперт управления ИБ • Андрей Абашев, старший менеджер, EY • Владимир Кремер, руководитель отдела страхования финансовых рисков AIG в России • Дмитрий Фролов, руководитель Центра мониторинга и реагирования на компьютерные атаки в кредитно-финансовой сфере FinCERT , д.полит.н., к.ю.н., Банк России
Курс познакомит с приемами построения веб-страниц на HTML, CSS и JavaScript. Ребенок изучит принципы обмена данными с сервером и создаст свое веб-приложение. В конце смены школьник проведет защиту своего проекта Стоимость 6 500 р на вторую и последующие смены, а также нашим постоянным клиентам скидка в 10% Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст от 7 до 16 лет Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND .
Если вы продаете IT услугу или продукт, то, скорее всего, знакомы ситуации, когда нет подробной спецификации, а нужно оценить проект по модели Fixed Price. Клиент говорит “Тут же все просто, оценивайте так ”; нужно проект “на вчера”, а команда не может начать так быстро работу; клиент не согласен со сроками эстимейтом. Согласитесь, они возникают очень часто. Некоторые команды вырабатывают свои схемы, тестируют на клиентах. В результате получается “О, сработало ” или “Хм… не получилось.” Именно для того, чтобы вы не тратили время на пробы и ошибки, мы приглашаем перенять 10 летний опыт продаж IT услуг и продуктов у руководителя компании NexGenDesign - Анастасии Новиковой. 7 февраля Анастасия проведет онлайн-практикум по работе с возражениями Когда вы встречаете возражение клиента, что вы делаете Только ответьте честно Есть вопросы-маркеры Ваш информационный блок гораздо больше информационного блока клиента Вы не проверяете, возражение это или отговорка Нет вопросов, которые выясняют суть возражения, то есть вам не важна причина Вы не задаете вопрос после информационного блока, а ожидаете следующий шаг от клиента Начинаете оправдываться и рассказывать о ситуации в команде Есть хотя бы 1 “да” - вам нужно поработать с нами 7 февраля. На онлайн-практикуме вы сможете подключиться к трансляции и в группе с участниками отработать практику Программа онлайн-практикума какие возникают чаще всего возражения при продаже IT аутсорсинга; могут ли быть продажи без возражений и что для этого надо; какие вопросы можно использовать как профилактику возражений; какая схема работы с возражениями реально работает; как отработать специфические возражения при продаже IT аутсорсинга; какие вопросы задавать клиенту после блока возражений; есть ли отличия в отработке возражения письменно и устно при созвоне ; почему советы “статей из гугла” редко работают на практике; отработка возражений или структура разговора, на что делать - акцент во время коммуникации с клиентом; отработка возражений из реальных переговоров по схеме от Анастасии ответ на вопросы и рекомендации по СТА после возражений Присоединяйтесь 7 февраля Подробности и регистрация по ссылке https goo.gl sl1lF3
fgnfgn
Глава 1. Введение в управление проектами Стандарты управления проектами Определение проекта и управления проектами Процессы и группы процессов управления проектами Окружение и жизненный цикл проекта Участники проекта Глава 2. Инициация проекта Сбор информации по проекту Определение целей, результатов и ограничений проекта Определение даты завершения Устав проекта Глава 3. Исследование проекта Как исследовать проект Создание плана реализуемости Определение приоритета проекта Определение экономичесого эффекта Глава 4. Управление коммуникациями проекта Виды организационных структур Представление проекта руководству Определение ролей руководства Запуск проекта План управления коммуникациями Глава 5. Управление содержанием проекта Определение структурной декомпозиции работ Разработка СДР Модели жизненного цикла проекта Результат детализации работ Использование MS Project для создания СДР Глава 6. Управление стоимостью проекта Основы бюджетирования Различные виды оценок Бюджет на момент завершения Нулевой бюджет Определение затрат Базовый план по стоимости Глава 7. Управление сроками проекта Оценка длительности операций Сетевая диаграмма Использование ограничений Анализ сетевой диаграммы проекта, определение критического пути Методы уплотнения расписания Резерв менеджера Использование MS Project для работы с сетевой диаграммой Глава 8. Выполнение плана проекта Проведение периодических совещаний Концепции отслеживания Отслеживание, оценка и корректировка плана проекта Мониторинг временных параметров Мониторинг стоимостных параметров Оценка хода выполнения проекта методом освоенного объема Глава 9. Управление рисками проекта Планирование управления рисками Идентификация рисков Качественный и колическтвенный анализ рисков План реагирования на риски Мониторинг и контроль рисков Глава 10. Управление изменениями проекта Определение требований для внесения изменений Контроль за изменениями Внесение принятых изменений Организация собрания по решению проблем Приостановка выполнения проекта Глава 11. Управление качеством проекта Определение качества Качество поставщика Качество процессов Качество управления Гарантии качества Контроль качества Создание стратегий качества Глава 12. Управление командой проекта Формирование команды Механизмы управления Способы поддержки авторитета Разрешение конфликтов Мотивация членов команды Глава 13. Завершение проекта Выполнение заключительных задач проекта Выполнение постпроектных задач Получение заключительных подписей Пост-проектный аудит Заключительный отчет
Приглашаем вас в пятницу, 3 марта, на IT-девичник факультета компьютерных наук. Мероприятие, приуроченное к 8 марта, проходит уже третий год и стало доброй весенней традицией. В этом году на ФКН выступят женщины-руководители из компаний Google, Альфа-Банк, и Яндекс. На мероприятии вы познакомитесь с Татьяной Архаровой, создателем общественной организации WOMEN&amp;TECH. Эмели Драль из Яндекс расскажет о профессии data scientist, ее интересных и сложных сторонах и о работе, свободной от штампов. От Алёны Бочаровой из Альфа-банка вы узнаете о самых востребованных профессиях в digital в будущем и почему, если вы - девочка у вас больше шансов.Евгения Бродская из Google расскажет о корпоративном тренинге компании по работе со стереотипами который только недавно стал доступен для внешнего использования. Мероприятие состоится в здании Факультета компьютерных наук, по адресу м.Аэропорт, Кочновский проезд, д. 3., аудитория 205, второй этаж. Сбор гостей с 17 00, начало в 18 00. Перед официальной частью вы сможете поучаствовать в мастер-классе по флористике и получить в подарок небольшую композицию из живых цветов. После выступлений гостей ждет праздничный фуршет и зона свободного общения, где у каждого будет возможность задать спикерам любые вопросы и отдохнуть. Для участия в мероприятии просим зарегистрироваться. На мероприятии мы ждем не только девушек, но молодых людей Если у вас нет пропуска в НИУ ВШЭ, возьмите паспорт или другой документ, ваше имя будет в списках зарегистрировавшихся на мероприятие Анонс на сайте ФКН Программа IT - девичника 17 00-18 00 – Сбор гостей, интерактивные зоны, свободное общение 18 00-18 20 – Вступительное слово руководства факультета 18 20-18 40 – Татьяна Архарова, создатель WOMEN&amp;TECH Гендерная осознанность и почему для женщины в IT важно учитывать свой гендер и не путать равенство и одинаковость 18 20-19 00 – Евгения Бродская, руководитель аналитического отдела Google, Как работает Google 19 00-19 20 – кофе-брейк 19 20-19 40 – Эмели Драль, руководитель группы в Yandex Data Factory, О работе data scientist 19 40-20 00 – Вероника Иванникова, разработчик, Яндекс , Мышление и карьера 20 00-20 20 – Дарья Зыкина, продюсер проекта Ladiescode, Как создавать умное и красивое будущее 20 20-20 40 – Алёна Бочарова, Head of Digital Products AlfaBank, О востребованных профессиях в digital 20 40-21 00 – Кофе-брейк, неформальное общение со спикерами
На форуме выступят предприниматели и IT-специалисты Ростова-на-Дону. Вы получите возможность создать полноценный IT-проект, который поможет изменить Ростов и мир в целом, получить консультации от экспертов и разработать план по воплощению своего проекта в жизнь. Также вы узнаете, какие технологии нас ожидают в будущем, как влияет IT-сфера на общество в 21 веке Форум пройдет 4 марта на базе Южного Университета ИУБиП проспект М. Нагибина, 33А 47 . Начало регистрации в 10 00. Открытие форума в 11 00.
ITooLabs + AudioCodes - эффективные коммуникации Дата 18 апреля 2017 г. Место проведения г. Екатеринбург, ул. Мамина-Сибиряка, 145, оф.362 офис компании OCS Distribution Программа семинара 9.30-10.00 – Приветственный кофе чай, регистрация 10.00-11.00 - Приветственное слово от компании МС-Технологии • Знакомство с компанией • Портфель решений и компетенции компании Докладчики Кузнецов Тимофей, руководитель отдела продаж МС-Технологии Блинов Павел, технический директор МС-Технологии 11.00-15.00 - ITooLabs + AudioCodes - эффективные коммуникации, отвечающие современным требованиям бизнеса • Современные возможности коммуникаций для вашего бизнеса • Эффективность IP коммуникаций • Система коммуникаций, как часть экосистемы IT предприятия • Решение для мобильных сотрудников • Безопасность современных коммуникаций • Безграничные возможности для распределенных компаний • Возможности по телефонизации предприятий Докладчики Овчинников Виктор, технический директор AudioCodes Шишкин Михаил, технический директор ITooLabs 13.00-14.00 – Обед ресторан Ганс 15.00-15.30 - Беспроводные решения на базе DECT систем Spectralink KIRK • История компании • Позиционирование • Целевые рынки • Интеграция • DECT инфраструктура • DECT телефоны • Примеры решений Cases Докладчик продакт-менеджер Spectralink Умняшов Алексей компания OCS 15.30-16.00 – Дискуссия, ответы на вопросы, пицца Целевая аудитория Данное мероприятие ориентировано на предприятия, стремящиеся улучшить и оптимизировать телефонию и коммуникации внутри предприятия, а также для тех компаний, которые стоят перед задачей выбора и или внедрения IP-АТС.
ITooLabs+ AudioCodes - эффективные коммуникации, отвечающие современным требованиям бизнеса. Единая, надежная, всё-в-одном система коммуникаций для вашей компании. Время проведения вебинара 15 ноября 2016, 12 00 МСК В начале вебинара Вы ознакомитесь с совместным решением по коммуникационной платформе AudioCodes + ITooLabs. Далее мы продемонстрируем Вам функциональные возможности решения на базе реальной инсталлированной установки. Данный вебинар ориентирован на предприятия, стремящихся улучшить и оптимизировать телефонию и коммуникации внутри предприятия, а также для тех компаний, которые стоят перед задачей выбора и или внедрения IP-АТС. Программа мероприятия • Современные возможности коммуникаций для вашего бизнеса • Эффективность IP коммуникаций • Система коммуникаций, как часть экосистемы IT предприятия • Решение для мобильных сотрудников • Безопасность современных коммуникаций • Безграничные возможности для распределенных компаний • Возможности по телефонизации предприятий Компания AudioCodes является пионером в области VoIP оборудования. Компания AudioCodes Ltd. разрабатывает, производит и поставляет высококачественные конвергентные продукты и приложения для передачи голоса и данных по пакетным сетям, предназначенные операторам связи и предприятиям. Продукция AudioCodes широко применяется по всему миру операторами в мобильных, кабельных, IP сетях, сетях широкополосного доступа, а также предприятиями малого, среднего и крупного бизнеса для построения современной VoIP инфраструктуры. ITooLabs Communications Server – универсальная телефонная платформа как для небольших компаний, так и для средних и крупных компаний с многофилиальной структурой. Она позволит 1. Обеспечить вашу компанию всем функционалом современной телефонии во всех ваших офисах и для удаленных сотрудников. 2. Полностью заменить ваши текущие офисные АТС, сэкономить на их поддержке и обслуживании, а также отказаться от выделенных телефонных каналов в каждом из филиалов. 3. Объединить все ваши офисные АТС Cisco, Avaya, Asterisk, Panasonic и др. , организовав единый нумерной план и бесплатную связь между офисами. 4. Быстро подключить новые офисы к телефонной платформе без покупки и установки офисной АТС.
Многие отрасли промышленности трансформируются благодаря современным технологиям. С растущим темпом появления появлением новых интернет-устройств частота кибератак на потребителей, бизнес и государственные услуги также растет. Стартапы конкурируют с крупными корпорациями, чтобы зарекомендовать себя в качестве лидеров в области безопасности IoT. Делает ли Интернет вещей нас более уязвимыми для кибератак Учитывая ожидаемый рост подключенных устройств, будут ли решения по безопасности идти в ногу со временем Каковы самые большие проблемы для стартапов, работающих в области безопасности интернета вещей На эти и другие актуальные вопросы из кремниевой долины ответят Moderator - Mark Weatherford, Chief Cybersecurity Strategist, vArmour Panelists May Wang, Co-Founder and CTO, ZingBox Lasse Andresen, CTO and Founder, ForgeRock Mallik Tatipamula, Vice President of Service Provider and IoT Solutions, F5 Networks Carl Ledbetter, Managing Partner, Pelion Venture Partners Создатели Российского Исследовательского и Консалтингового Центра по интернету вещей Вадим Чеклецов CEO, IoT Russian Research Center Георгий Прокопчук CTO, IoT Russian Research Center Андрей Филлипов IoT RRC Вопросы и подробности по телефону +79253032555 Татьяна Гулина *** VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
Junior Startup - соревнование школьных бизнес-проектов, на которых юные IT-предприниматели будут презентовать свои стартапы перед публикой и экспертами. Победителей соревнования ждут отличные призы Крутой планшет абсолютному победителю - лучшему школьному проекту от партнера мероприятия - компании GD FORGE . Сертификаты на прохождение общеразвивающего курса программирования от ИТ-академия. Сертификат на прохождение тренинга от тренинговой компании Тимсофт - командообразование, бизнес-обучение, детские программы; Другие специальные подарки от партнеров мероприятия развлекательного центра FUN24. Наши эксперты - Ян Шевченко директор и основатель студии GD Forge, Fair Games - Андрей Тамбоцев основатель акселератора Море идей - Айнур Абдулнасыров ИТ-предприниматель, основатель сервиса для изучения английского языка LinguaLeo - Ляля Бикчентаева исполнительный директор Казанского центра Достижения молодых - Тимур Сулейманов исполнительный директор ТРМОФ Сәләт - Радмила Тимошенко руководитель департамента детских программ тренинговой компании Тимсофт Место проведения Бизнес-инкубатор ГАУ ИТ-парк , 3 этаж. Регистрация начнётся за час до начала мероприятия в холле ИТ-парка, 1 этаж.
Компания МС-Технологии и KEMP Technologies приглашают вас на вебинар KEMP Technologies - Балансировка нагрузки и оптимизация доставки приложений Дата 15.03.2017г. Время 13 00 МСК Содержание 1. О компании КЕМР Technologies 2. Технологические характеристики и преимущества 3. Наши решения продуктовая линейка 4. GEO LoadMaster GSLB Feature Pack - Распределение трафика между географически разнесенными сайтами ЦОД 5. Поддерживаемые среды • Load Balancing Exchange • Load Balancing Skype for Business • Load Balancing Remote Desktop Services 6. KEMP ESP-Пакет максимальной безопасности 7. Пакет фаервол для приложений от KEMP 8. Мульти арендная архитектура балансировки нагрузки 9. KEMP SDN Adaptive, интеграция с HP VAN SDN Controller 10. Балансировка нагрузки в облаке 11. Техническая поддержка Ссылка на Webex Спикер Димо Илиев KEMP Technologies Ltd.
Конкурсная питч-сессия для людей пенсионного возраста, имеющих идеи создания или уже создающих стартапы в области информационных технологий
Вебинар посвящен RMM-системе мониторинга и удаленного управления ИТ инфраструктурой Kaseya VSA. Возможности системы включают средства мониторинга, проактивного реагирования и удаленного управления, инвентаризации и аудита, управления на основе политик и автоматизации рутинных операций. Модули Kaseya защищают от вредоносных программ, выполняют резервное копирование и другие полезные действия. Основные темы вебинара Назначение и история развития Kaseya VSA Обзор Kaseya VSA структура, модули, средства мониторинга и управления ИТ инфраструктурой, проактивного реагирования и автоматизации рутинных операций ИТ поддержки Kaseya VSA 9.4 Новинки и улучшения последнего года Вебинар предназначен для ИТ специалистов, руководителей компаний, оказывающих услуги ИТ аутсорсинга. Формат вебинара предусматривает ответы на вопросы участников. Вебинар проводит Олег Малых, руководитель направления Kaseya
Kazan Startup Weekend - это серия мероприятий, которая собирает на одной площадке наиболее активных представителей технологических и креативных сообществ c целью знакомства с последними новинками мировой стартап-культуры, обмена опытом и внедрения ИТ-разработок. В период Kazan Startup Weekend пройдут большой хакатон по запросу ИТ-решений предприятиями Республики Татарстан из отраслей MedTech, FinTech слет региональных технопарков и бизнес-инкубаторов, презентации инвесторов, Fail conf и Success conf - истории успеха и неудач предпринимателей, Feedback-сессии, презентации современных ИТ-решений, финал российского этапа Startup Cup и Investor DemoDay с презентацией проектов готовых к инвестициям из различных отраслей финансы, IT, hardware, медицина и здоровье, научные разработки, креативные технологии и классическое предпринимательство. Участники Kazan Startup Weekend студенты и преподаватели ИТ-факультетов, программисты, дизайнеры, маркетологи и PR-специалисты, стартаперы, предприниматели Республики Татарстан, руководители ИТ-компаний и ИТ-департаментов различных компаний, бизнес-ангелы, венчурные фонды, эксперты, руководители технопарков и бизнес-инкубаторов со всей России, представители СМИ, а также специалисты из различных областей, интересующиеся IT. Мероприятие носит ежегодный характер. Впервые было проведено в 2014 году. Официальный сайт и программа Kazan Startup Weekend http kazanstartupweekend.ru Как это было в 2014 г. В масштабном мероприятии Kazan Startup Week приняли участие более 2000 участников, 500 программистов, 300 стартапов, 75 экспертов, инвесторов и спикеров. Главной и самой важной частью заключительного дня Kazan Startup Week стали инвестиционные сделки. По итогам мероприятия инвестиции получили стартапы ClassFit, RoadAR, Opteum, WillDev, Arbitros и techFit. Общая сумма инвестиций составила 980 тысяч долларов. Это стало уникальным и беспрецедентным случаем в истории проведения подобных мероприятий. Впервые инвесторы объявили о сделках с 6 стартапами во время их выступлений. Место проведения один из лучших технопарков страны - Технопарк в сфере высоких технологий “ИТ-парк”, г. Казань http itpark-kazan.ru Официальный сайт и программа Kazan Startup Weekend http kazanstartupweekend.ru
В программе вас ожидает - первая битва бизнес-инкубаторов России - семейный хакатон Папа, мама, я - дружная ИТ-семья - решение бизнес-кейсов банка - FINTECH-ХАКАТОН - соревнование hardware и soſtware разработчиков - Developer Choice - Demo Day - презентации стартапов перед инвесторами - мастер-классы от специалистов Game-дизайна, PM, VR AR, PR, SMM - Fun-зона и это лишь малая часть всего интересного, что вас ожидает.
Participants of Kazan Startup Weekend include CEOs and CTOs of IT companies, programmers and developers, heads of technoparks and business incubators, students and teachers from profile faculties, venture funds, business angels, media and PR professionals, experts, designers and marketers. 2017 EVENT AGENDA - Plenary session ‘Digital startups for sustainable growth of Russia’ - Business Incubators BATTLE The very first freestyle-battle of Russian Business Incubators. - FinTech hackathon Best IT developers will solve Bank business cases within 24 hours. - Developer's Choice Hardware and Soſtware outsourcing development - Demo Day Best startups pitch-session for industrial partners and investors. - Family-hackathon Russia's first family contest on IT solutions. - Motivational lecture for students on entrepreneurship. The official launch of interregional accelerator for Tatarstan students. - Junior Startup Students IT startups competition. - Entertainment zone interactive entertainment platforms. - ‘Developers to Developers’ Master classes from experts of Gaming, PM, AR, VR. - Experts session for startups Leading experts of IT industry will meet face-to-face with startups, etc.
Keith Teare - один из ведущих мировых инвесторов ранних стадий, сооснователь TechCrunch, Archimedes Labs, член совета директоров innov8 Global Advisory Ventures Labs.. Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. *** Keith Teare is widerly considered a pioneer in innovation for the last 30 years, and has started or co-started many successful companies including Scape, EasyNet, RealNames, TechCrunch and just.me. Mr. Teare was a winner of the British Telecom award for Internet Innovation, London 1995, on behalf of CYBERIA Café, is a Computerworld-Smithsonian Laureate, winner of the Award for Innovation in Science &amp; Technology, in 2001, and many other accolades.
Ждём программистов, разработчиков, дизайнеров и предпринимателей, а также специалистов из других отраслей, которые хотят запустить интернет-проект. Тебе к нам, если ✔ у тебя давно есть идея, но руки никак не доходят ее воплотить в жизнь; ✔ ты устал от рабочей текучки и хочешь создать что-то мозгвыносящее; ✔ тебе не хватает общения с себе подобными; ✔ ты хочешь присоединиться к крутому проекту; ✔ жаждешь новых знаний и знакомств; ✔ хочешь показать всем, какой ты крутой специалист. Участие - 500 рублей мы будем вас сытно кормить 2 дня Welcome Встречи в ВК и ФБ
Ждём программистов, разработчиков, дизайнеров и предпринимателей, а также специалистов из других отраслей, которые хотят запустить интернет-проект. Ограничений на тематику проектов нет - вы можете конструктуировать роботов, запускать мобильные приложения, создавать искусственный интеллект и многое другое - под любые платформы Тебе к нам, если ✔ у тебя давно есть идея, но руки никак не доходят ее воплотить в жизнь; ✔ ты устал от рабочей текучки и хочешь создать что-то мозгвыносящее; ✔ тебе не хватает общения с себе подобными; ✔ ты хочешь присоединиться к крутому проекту; ✔ жаждешь новых знаний и знакомств; ✔ хочешь показать всем, какой ты крутой специалист. Школьникам - free pass. Welcome Встречи в ВК и ФБ
Приглашаем на семинар LEAN STARTUP. СТАРТАП С НУЛЯ. Спикер ЛОУРЕНС РАЙТ Lawrence Wright , серийный предприниматель и бизнес-ангел, ментор и эксперт в российской стартап среде. Со-основатель и председатель GVA LaunchGurus. О спикере Лоренс Райт имеет богатый профессиональный опыт в управлении инновационных и хай-тек проектов. Известный стартап гуру начал работать в России в 90-х годах в качестве регионального менеджера компании, входящей в Fortune 300 IT. Его деятельность позволила сломать барьеры и установить связи между научно- техническими центрами России и США. Большое влияние на развитие предпринимательства в России Лоренс оказал после назначения его Госдепартаментом США на должность руководителя научно-технического фонда стоимостью $1 млрд. Десятки инновационных технологий были коммерциализированы благодаря инициативам Лоренса. Результатами его частной предпринимательской и инвестиционной деятельности является привлечение финансирования для нескольких проектов более $14 млн. и их вывод на рынок. Более того, еще несколько стартапов привлекли венчурные инвестиции с помощью Лоренса Райта. Тема LEAN STARTUP. СТАРТАП С НУЛЯ. Основные принципы методологии развития бизнеса LEAN STARTUP Самые простые и быстрые способы создания MVP продукта для скорейшего тестирования идеи Как внедрить систему создания продукта, отвечающего требованиям ваших клиентов Что такое The 3 A's и как убедиться, что ваши метрики действенны, доступны и проверяемы
МЕРОПРИЯТИЕ ОТМЕНЕНО
Мэри Грув Mary Grove — лидер Google for Entrepreneurs, - программы корпорации Google, поддерживающей стартапы в более, чем 100 странах мира https www.googleforentrepreneurs.com Санита Юри Sanita Youree —ранее работала в западном акселераторе Plug and Play, на сегодняшний день является директором акселератора Blackbox в Долине http blackbox.vc Val Jerdes — партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. Встреча пройдет в рамках интенсива Insiders Silicon Valley . Эта программа по запуску стартапов на международном рынке при поддержке ведущих акселераторов и фондов. Мэри и Санита так же выслушают питчи стартапов на закрытой сессии для участников программы Silicon Valley Insiders http accel.yellowdoor.ru . Подать заявку на участие в весеннем наборе можно на accel.yellowdoor.ru или написав на accel@yellowdoor.ru В рамках интенсива, участники выступают и встречаются со следующими экспертами Tim, Adam and Billy Draper Draper Fischer Jurvetson ; Esther Dyson EdVentures ; Bill Reichert Garage Ventures ; Ann Winblad Hummer Winblad ; Eric Ball Oracle Ventures ; Brad Feld Foundry Group ; Victor Hwang Kauffman Foundation ; Clint Korver and Miriam Rivera Ulu Ventures, Minerva Foundation, NovaEd ; Elon Musk's team Tesla ; Chuck Easley Stanford University , Mary Grove Google for Entrepreneurs ; Mike Cassidy GoogleX ; George Zachary Charles River Ventures ; Команды традиционно участвуют в предварительных питч-сессиях с партнерами Y Combinator и 500 Startups Чтобы быть в курсе событий, подписывайтесь Yellow Door telegram-канал https telegram.me joinchat ABaSPkB3v209x_69pevl8g *** More about Mary Grove Mary Grove is director of Global Entrepreneurship Outreach where she leads Google for Entrepreneurs, the company's programs and partnerships to support startups and entrepreneurs in over 100 countries around the world. Mary joined Google in 2004 as part of the legal team working on the company's IPO then moved to New Business Development where she spent 6 years focused on a range of early stage product incubation and partnerships. Mary has led dozens of strategic technology partnerships across products including Gmail, Google Docs, Search, Chrome, and Social. She is an active leader in entrepreneur and developer outreach efforts both in the US and internationally, spanning initiatives in Europe, the Middle East, Latin America, Asia, and Africa. She has led exploratory trips and efforts for Google in Pakistan, Afganistan, Iraq, Gaza, and the West Bank.Mary earned her B.A. and M.A. from Stanford University and sits on the Alumni Association Board of Directors.More about Sanita Youree Ms. Youree worked as a Director for Blackbox Accelerator in Silicon Valley for many years, developing international projects and recruiting the best entrepreneurs from all around the world. Previously, she worked at Plug and Play, building out strategic partnerships with corporations, innovation partners, and financial institutions. She is now a Partner at Innov8 Global Advisory and Google for Entrepreneurs.
Мэри Грув Mary Grove — лидер Google for Entrepreneurs, - программы корпорации Google, поддерживающей стартапы в более, чем 100 странах мира https www.googleforentrepreneurs.com Санита Юри Sanita Youree —ранее работала в западном акселераторе Plug and Play, на сегодняшний день является директором акселератора Blackbox в Долине http blackbox.vc Val Jerdes — партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. Встреча пройдет в рамках интенсива Insiders Silicon Valley . Эта программа по запуску стартапов на международном рынке при поддержке ведущих акселераторов и фондов. Мэри и Санита так же выслушают питчи стартапов на закрытой сессии для участников программы Silicon Valley Insiders http accel.yellowdoor.ru . Подать заявку на участие в летнем наборе можно на accel.yellowdoor.ru или написав на accel@yellowdoor.ru В рамках интенсива, участники выступают и встречаются со следующими экспертами Tim, Adam and Billy Draper Draper Fischer Jurvetson ; Esther Dyson EdVentures ; Bill Reichert Garage Ventures ; Ann Winblad Hummer Winblad ; Eric Ball Oracle Ventures ; Brad Feld Foundry Group ; Victor Hwang Kauffman Foundation ; Clint Korver and Miriam Rivera Ulu Ventures, Minerva Foundation, NovaEd ; Elon Musk's team Tesla ; Chuck Easley Stanford University , Mary Grove Google for Entrepreneurs ; Mike Cassidy GoogleX ; George Zachary Charles River Ventures ; Команды традиционно участвуют в предварительных питч-сессиях с партнерами Y Combinator и 500 Startups *** More about Mary Grove Mary Grove is director of Global Entrepreneurship Outreach where she leads Google for Entrepreneurs, the company's programs and partnerships to support startups and entrepreneurs in over 100 countries around the world. Mary joined Google in 2004 as part of the legal team working on the company's IPO then moved to New Business Development where she spent 6 years focused on a range of early stage product incubation and partnerships. Mary has led dozens of strategic technology partnerships across products including Gmail, Google Docs, Search, Chrome, and Social. She is an active leader in entrepreneur and developer outreach efforts both in the US and internationally, spanning initiatives in Europe, the Middle East, Latin America, Asia, and Africa. She has led exploratory trips and efforts for Google in Pakistan, Afganistan, Iraq, Gaza, and the West Bank.Mary earned her B.A. and M.A. from Stanford University and sits on the Alumni Association Board of Directors.More about Sanita Youree Ms. Youree worked as a Director for Blackbox Accelerator in Silicon Valley for many years, developing international projects and recruiting the best entrepreneurs from all around the world. Previously, she worked at Plug and Play, building out strategic partnerships with corporations, innovation partners, and financial institutions. She is now a Partner at Innov8 Global Advisory and Google for Entrepreneurs.
Макс Шапиро Max Shapiro — член глобального сообщества частных инвесторов, бизнес-ангелов, венчурных капиталистов и корпоративных инвесторов, — Keiretsu Forum http www.keiretsuforum.com , партнера Yellow Door. Макс является продюссером множества мероприятий в Долине, где стартапы ранних стадий презентуют проекты частным инвесторам и бизнес-ангелам. Макс — основатель сервиса PeopleConnect, который помогает компаниям найти талантливейших специалистов для вывода бизнеса на новый уровень http www.peopleconnectstaffing.com our-team Val Jerdes — партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. Встреча пройдет в рамках интенсива Insiders Silicon Valley . Эта программа по запуску стартапов на международном рынке при поддержке ведущих акселераторов и фондов. 9 ноября Макс так же выслушает питчи стартапов на закрытой сессии для участников программы Silicon Valley Insiders http accel.yellowdoor.ru . Подать заявку на участие в интенсиве можно на accel.yellowdoor.ru . В рамках интенсива, участники выступают и встречаются со следующими экспертами Tim, Adam and Billy Draper Draper Fischer Jurvetson ; Esther Dyson EdVentures ; Bill Reichert Garage Ventures ; Ann Winblad Hummer Winblad ; Eric Ball Oracle Ventures ; Brad Feld Foundry Group ; Victor Hwang Kauffman Foundation ; Clint Korver and Miriam Rivera Ulu Ventures, Minerva Foundation, NovaEd ; Elon Musk's team Tesla ; Chuck Easley Stanford University , Mary Grove Google for Entrepreneurs ; Mike Cassidy GoogleX ; George Zachary Charles River Ventures ; Команды традиционно участвуют в предварительных питч-сессиях с партнерами Y Combinator и 500 Startups Чтобы быть в курсе событий, подписывайтесь Yellow Door telegram-канал https telegram.me joinchat ABaSPkB3v209x_69pevl8g *** More about Max Shapiro Max is Board member of Keiretsu Forum, the largest global Angel network in the world and a partner of Yellow Door. Mr. Shapiro also produces legendary pitch events in Silicon Valley, where early stage startups pitch to panels of VCs and Angels, including IGNITE , JumpStartDays and VC Taskforce events. Mr. Shapiro is also CEO of PeopleConnect, bringing remarkable energy, a rare blend of experience, a sense of creativity, and a tenaciousness that has made it possible for many startups and established companies to add key talent to their teams. Previously, Mr. Shapiro was the youngest talent scout in the history of the National Basketball Association NBA , serving as Chief Scout for the Phoenix Suns. Shapiro owned and operated a company that produced sports camps for children and baseball and basketball fantasy camps for adults. Partnering with some of the greatest names in sports to direct his camps- Mickey Mantle, Willie Mays, Pat Riley, Magic Johnson, John Wooden and Billy Casper, just to name a few. Mr. Shapiro brings a great deal of success in identifying talent, be it on a baseball field, basketball court or in the corporate environment.***Innov8 Global Labs is honored to host Mr. Shapiro in their office, co-working space and incubator in the center of Moscow, Russia. Innov8 Labs | Ventures | Advisory are innovation ecosystem builders based in Silicon Valley, California that help funds, governments, and startups gain access to global markets, expertise, capital, and dealflow.
С 24 февраля на MedHack соберутся врачи и пациенты, IT-специалисты и представители компаний сферы здравоохранения — все, кто заинтересован в развитии медицины. Изобретательность и экспертиза участников хакатона будут направлены на решение проблем в области здравохранения. Собравшиеся профессионалы реализуют свои идеи, основанные на современных цифровых технологиях.
Спикер Илья Красильщик, издатель Meduza, экс-главный редактор Афиши . Стоимость участия 400 руб 300 руб со студенческим оплата на входе
Тимур Каримов — куратор стартап-проектов ИТ-парка, основатель проекта Cargorun, основатель проекта SmartPetrol и проекта RMWork, владелец студии разработки на C#, операционный директор проекта КодАльметьевска . Чат-боты — это оснащенные искусственным интеллектом аккаунты, которые реагируют на определенные запросы, отправленные им в сообщении, и выполняют любую команду. Чат-боты имеют расширенный практичный функционал и способны предоставлять разные виды услуг с помощью определенного набора команд. Пользователь может заказать билет, совершить покупку в магазине, отправить посылку или управлять целым бизнесом.
Успешно окончив курс, Вы получите системные знания и навыки управления проектами с использованием возможностей приложения Microsoft Project Professional 2016 2013. Вы приобретете навыки календарного и ресурсного планирования проекта, оценки и оптимизации проекта по срокам, затратам и трудозатратам, отслеживания и контроля хода выполнения проекта, анализа, прогнозирования и внесения изменений в план проекта, подготовки отчетов, настройки приложения. Аудитория руководители и администраторы небольших проектов или небольшого количества проектов, участники проектных команд, руководители функциональных подразделений, в чьи задачи входит составление и интерпретация графиков проектов. По окончании курса слушатели будут уметь Создавать календарный график проекта Планировать ресурсы Отслеживать и контролировать ход выполнения проекта Готовить отчеты Содержание курса Модуль 1 . Управление содержанием проекта Элементы интерфейса Microsoft Project Начальные настройки проекта Создание иерархической структуры работ Вехи проекта Модуль 2 . Управление сроками проекта Установка и настройка связей между задачами Применение опережений и задержек Длительности задач, суммарная длительность проекта Управление проектом на критическом пути Модуль 3 . Планирование ресурсов проекта Создание ресурсной модели проекта Назначение ресурсов на задачи Настройка назначений Расчет общей стоимости проекта Модуль 4 . Отслеживание хода выполнения проекта Сохранение базового плана проекта Ввод фактических данных на уровне задач, назначений, проекта Анализ и прогноз хода выполнения проекта Отчеты по проекту
Тренинг MobileIron. Безопасность корпоративных мобильных систем посвящен решениям MobileIron в области корпоративных систем безопасности и управления мобильными устройствами, данными и приложениями. Курс предназначен ∙ Руководителям и специалистам IT-подразделений, технической защиты информации; ∙ Начальникам служб безопасности, руководителям и специалистам служб экономической безопасности; ∙ Аудиторам и аналитикам по вопросам IT безопасности; ∙ Системным и сетевым администраторам; ∙ Менеджерам по продажам. Требования к подготовке слушателей Основы SSL, Microsoft Exchange, AD, мобильные ОС Android iOS Windows. Получаемые знания и навыки Программа тренинга предусматривает полноценную техническую подготовку, после которой слушатели смогут подготовиться к сдаче он-лайн экзамена на получение сертификата, подтверждающего звание Сертифицированного инженера MobileIron. Продолжительность курса 1 день 8 часов. Программа курса 1-я часть ∙ Архитектура; ∙ Установка и Конфигурация; ∙ Обзор пользовательского интерфейса. ∙ Локальные пользователи и роли; интеграция с LDAP ∙ iOS, Android и Windows Mobile 10; ∙ Регистрация и управление устройствами; ∙ Корпоративные приложения и их контроль; ∙ Политики и конфигурации; 2-я часть ∙ Роли Sentry ActiveSync; ∙ Параметры конфигурации; ∙ Сертификаты; ∙ AppConnect Email+, Docs@Work, Web@Work; ∙ Android@Work ∙ Роли Sentry AppTunnel - туннелирование AppConnect-приложений ∙ Tunnel – туннелирование Windows-, iOS-приложений 3-я часть ∙ Устранение ошибок; ∙ Поддержка и MIU MobileIron University .
Netwrix Auditor Комплексное решение для аудита ИТ-инфраструктуры и управления доступом к данным. Время проведения вебинара 11 ноября 2016, 12 00 МСК В начале вебинара Вы ознакомитесь с краткой презентацией комплексного решения для контроля и безопасности ИТ-инфраструктуры компании Netwrix Netwrix Auditor – черный ящик любой IT-системы о ПО, его функциях и преимуществах; Решения для аудита изменений в инфраструктуре Microsoft Exchange, Active Directory, Group Policy ; Аудит файловых серверов и формирование матрицы прав доступа; Решения для контроля изменений в виртуальной инфраструктуре; Контроль доступа к приложениям и данным; Контроль изменений в базах данных SQL, Oracle ; Особенности лицензирования, поддержка пользователей; Анализ кейсов опыт внедрения решений Netwrix в РФ и СНГ. Далее мы продемонстрируем Вам функциональные возможности решения Техническая демонстрация продукта. Для системных администраторов – возможность формировать отчеты о соответствии нормативам быстрее; Для офицеров безопасности – упрощает и дает возможность выявлять подозрительные действия пользователей, предотвращая утечки данных; Для IT manager – контролируйте все события в IT-инфраструктуре и проходите аудит на соответствие нормативам; Для CIO CISO – минимизируйте риски и затраты, связанные с соблюдением нормативов; Для MSP – обеспечьте полную прозрачность предоставляемых IT-инфраструктур. Решения Netwrix помогает решать проблемы контроля и безопасности IT-инфраструктуры с помощью простых, надежных и эффективных продуктов, не требующих больших временных затрат на внедрение и настройку и не оказывающих негативного воздействия на существующую IT-систему. Основной функционал ПО Netwrix Аудит изменений в ИТ-инфраструктуре; Контроль доступа к ресурсам; Анализ файлов и управление неструктурированными данными; Предотвращение утечки данных и инсайдерских атак; Восстановление удаленных настроек и объектов; Отчеты для прохождения аудита на соответствие стандартам PCI DSS 3.0, HIPAA, SOX, FISMA NIST, а также ISO. Преимущества Netwrix – российский разработчик; Netwrix создает эффективные и простые в использовании решения, которыми довольны 98% пользователей; Команда технической поддержки клиентов Netwrix находится в России, в Великобритании и в США, что гарантирует обработку обращений в минимально сжатые сроки, почти 24 часа в сутки; Netwrix уделяет большое внимание качеству своих продуктов и их функциональности, именно поэтому около 50% от общего бюджета компании тратится на исследования и разработки.
Руководитель рекламного отдела Виктория Калантай и старший руководитель веб-проектов Татьяна Аладина проведут общую встречу-дискуссию. Поговорим о том, как лучше взаимодействовать на комплексных проектах. Лекция рекомендована - Менеджерам и специалистам Media и Interactive- Аккаунт-менеджерам Контакты Александра Тремасова +7 812 385-52-06 sasha.t@Nimax.ru
Для кого этот вебинар Предприниматели Если у вас уже есть сообщества в социальных сетях, но не хочется платить дизайнерам за каждую картинку - научитесь создавать дизайн ваших групп сами Эксперты, прокачивающие личные бренды через социальные сети Для построения личного бренда через социальные сети, необходимо умение красиво и грамотно оформлять ваши посты и сообщества. Маркетологи Сообщества вашей компании - это зеркало вашей компании Научитесь оформлять брендированные посты, обложки и меню в ваших сообществах Программа интенсива 1. Дизайнерское оформление групп без специальных навыков Виды постов в социальных сетях, структура постов; Сервисы, помогающие создавать дизайнерские макеты, без знаний компьютерной графики; Обложки для групп и Wiki-меню 2. Грамотное оформление постов в сообществах Продающие посты по AIDA; Брендированные картинки; Компьютерная графика. 3. Другие форматы контента в социальных сетях Видеоконтент; GIF-формат; Инфографика Ведущая online-интенсива - Маша Дубровина Преподаватель направления Технологии интернет-продвижения в Институте повышения квалификации-РМЦПК Дизайнер в Бюро маркетинговых решений ClientMarket Дизайнер сообществ Фонда поддержки предпринимателей Пермского Края Опыт в дизайне более 5-ти лет Что вы получите после вебинара Запись и презентацию вебинара; Свидетельство о прохождении online-интенсива; Вы станете участником программы лояльности и получите пожизненную скидку 10% на все дальнейшее обучение; Вы получите индивидуальную консультацию от преподавателя и рекомендации в виде обратной связи конкретно по вашим сообществам. Контактная информация Сайт clientmarket.online Почта natalya@rmcpk.ru Телефон, мессенджеры +7 951 959 95 44
Для кого этот вебинар Предприниматели Есть социальные сети, но они не работают Нет продаж Научитесь настраивать рекламные кампании так, чтоб были продажи Эксперты, прокачивающие личные бренды через социальные сети Вы эксперт и продвигаете свой личный бренд Используйте социальные сети для продаж ваших услуг и построения личного бренда по-максимуму. Маркетологи С помощью грамотно настроенных рекламных кампаний в социальных сетях, вы сможете привлечь внимание к своим мероприятиям, акциям и спец.предложениям. Программа интенсива 1. Целевая аудитория Как найти именно ту аудиторию, которая нам нужна Работа с парсерами; Индивидуальная аудитория. 2. Создание объявлений для рекламы Продающие посты по AIDA; Брендированные картинки; Нюансы и особенности баннерной рекламы и промо-постов 3. Настройка рекламного кабинета Модерация объявлений; Лимиты бюджетов; Аналитика рекламных кампаний. Ведущий online-интенсива - Вадим Честиков Преподаватель направления Технологии интернет-продвижения в Институте повышения квалификации-РМЦПК Интернет-маркетолог компании Умная логистика Более 100 настроенных рекламных кампаний Опыт в маркетинге и рекламе более 5-ти лет Что вы получите после вебинара Запись и презентацию вебинара; Свидетельство о прохождении online-интенсива; Вы станете участником программы лояльности и получите пожизненную скидку 10% на все дальнейшее обучение; Вы получите индивидуальную консультацию от преподавателя и рекомендации в виде обратной связи конкретно по вашим сообществам. Контактная информация Сайт clientmarket.online Почта natalya@rmcpk.ru Телефон, мессенджеры +7 951 959 95 44
Для кого этот вебинар Предприниматели У вас уже есть социальные сети, но они не работают А может у вас есть маркетолог, но вы не можете оценить эффективность его работы Если вы предприниматель, обязательно посетите этот вебинар Эксперты, прокачивающие личные бренды через социальные сети Вы эксперт и продвигаете свое направление в интернете Используйте социальные сети для продаж ваших услуг и построения личного бренда. Маркетологи Вы маркетолог в компании и у вас уже есть социальные сети С помощью грамотно настроенных рекламных кампаний в социальных сетях, вы сможете привлечь внимание к свои мероприятиям, акциям и спец.предложениям. Программа интенсива 1. Цели и задачи, решаемые компаниями в социальных сетях Какую социальную сеть выбрать для продвижения Как избежать фатальных ошибок в самом начале Как привлечь подписчиков с минимальными затратами 2. Контент, который помогает продавать Как правильно составить контент-план под ваши цели Продающие посты. Структура поста, Посты, имеющие большие охваты Видео-контент и тексты, что нравится подписчикам 3. Автоматизация работы Обзор 25 сервисов, автоматизирующих нашу работу в социальных сетях и помогающих сэкономить нам бюджеты. Ведущая online-интенсива - Наталья Хомутова Руководитель направления Технологии интернет-продвижения в Институте повышения квалификации-РМЦПК Директор по развитию Бюро маркетинговых решений ClientMarket Эксперт Фонда поддержки предпринимателей Пермского Края Опыт в маркетинге более 7-ми лет Что вы получите после вебинара Запись и презентацию вебинара; Свидетельство о прохождении online-интенсива; Вы станете участником программы лояльности и получите пожизненную скидку 10% на все дальнейшее обучение; Вы получите индивидуальную консультацию от преподавателя и рекомендации в виде обратной связи конкретно по вашим сообществам. Контактная информация Сайт clientmarket.online Почта natalya@rmcpk.ru Телефон, мессенджеры +7 951 959 95 44
Для кого этот курс Предприниматели У вашего бизнеса уже есть социальные сети, но они не достаточно хорошо работают Начните продвигать свой бизнес через личный бренд и вы удивитесь, какие новые возможности откроются для вашей компании Эксперты, прокачивающие личные бренды через социальные сети Вы психолог, коуч, адвокат, визажист Не важно какая сфера, ведь вы продаете свою экспертность Как сделать так, чтоб ваши личные страницы в социальных сетях работали на вас Маркетологи Если вы живете в волшебном мире маркетинга, вам точно нужно качать свою компанию в том числе и через личные страницы. А дальше, учить сотрудников компании грамотно это делать. Ведь социальные сети - это один из каналов эффективных коммуникаций Программа курса Занятие 1. Социальные сети, как инструмент продвижения. Особенности ведения личных и бизнес-страниц; Оформление обложек и постов; Сервисы, облегчающие работу в соцсетях; Клиенты и подписчики. Занятие 2. Контент в социальных сетях. Где взять вдохновение Много контента из ничего; Личное публичное. Искренность или стратегия; Провокация без негатива, как не перейти грань. Модуль 3. Сайт эксперта Создание сайта своими руками; Виды сайтов; Структура сайта; Какие виджеты необходимо установить; Как автоматизировать поток клиентов на сайт эксперта. Занятие 4. Общение в оффлайне для продвижения личного бренда Мероприятия; Работа с блогерами; Сарафанное радио. Занятие 5. Вебинары и реклама Настройка рекламных кампаний в социальных сетях; Запуск вебинара; Каналы продвижения; E-mail маркетинг для коммуникации со своими подписчиками. Занятие 6. Ментальный маркетинг Причины и следствия страха публичности; 5 способов найти свою индивидуальность; Работа с подписчиками. Что вы получите после курса Запись и презентации всего курса; Свидетельство о прохождении online-интенсива; Вы станете участником программы лояльности и получите пожизненную скидку 10% на все дальнейшее обучение; Вы получите индивидуальную консультацию от преподавателя и рекомендации в виде обратной связи конкретно по вашим сообществам. Кто проводит обучение Ирина Малихова Facebook Ирины Создатель проекта #житьлегко Арт-директор ресторанных групп г. Перми Руководитель проекта Свадебные церемонии в Камбодже . Руководитель Тренингового центра С.Ю. Полонского. Вела группы и страницы центра и лично С. Ю. Полонского в соцсетях. Организовала PR-компанию проекта в социальных сетях. Провела более 200 различных event-мероприятий, как для российских туристов, так и для граждан других государств. Наталья Хомутова Facebook Натальи Руководитель направления Технологии интернет-продвижения в Институте повышения квалификации-РМЦПКСоорганизатор конференций Бренд-форум в Перми, Пермская неделя маркетинга, и др.80% продаж строятся через личный бренд в социальных сетях Учиться нужно у практиков, поэтому курс ведут люди, которые действительно добились продаж своих проектов через личные бренды. Контактная информация Сайт clientmarket.online Почта natalya@rmcpk.ru Телефон, мессенджеры +7 951 959 95 44
Ссылка на вебинар https pruffme.com landing u347617 startsmm Для кого этот вебинар Предприниматели Пришла пора принять как данность, что интернет прочно вошел в нашу жизнь. Хотите увеличить продажи Стереть границы вашего города Эксперты, прокачивающие личные бренды через социальные сети Вы эксперт и зарабатываете на своих знаниях Структурируйте их На курсе вы узнаете обо всех необходимых инструментах интернет-маркетинга Маркетологи Вы классический маркетолог Наверняка вы понимаете, что интернет-маркетинг и маркетинг оффлайн стали неразулучны. Пришла пора получать актуальные знания Программа курса Модуль 1. Основы маркетинга и продаж. Маркетинговый аудит компании. Инструменты анализа рынков и конкурентов; Выбор целевых клиентских групп. Алгоритм сегментирования рынка; Маркетинг и продажи. Формирование плана продвижения продукта. Инструменты стимулирования спроса; Преподают Игорь Редозубов, директор маркетингового агентства Retail Studio Ирина Борисова, директор консалтинговой компании Консалт –Ритейл Модуль 2. Контент-маркетинг Виды контента. Контент-планирование Слова, которые приносят деньги редактура текста Типы е-mail рассылок, структура эффективного письма Преподает Ольга Шутова, руководитель PR-службы Роспотребнадзора, г. Пермь. Опыт в журналистике 15 лет Модуль 3. Социальные сети Социальные сети, как один из инструментов интернет-маркетинга Контент в социальных сетях Настройка рекламы, рекламные кабинеты Эффективная работа с помощью сервисов Преподает Наталья Хомутова, руководитель направления Технологии интернет-продвижения в ИПК-РМЦПК г. Пермь. Опыт в маркетинге 7 лет. Модуль 4. Сайты, которые продают Классификация сайтов. Конструктор и CMS. Создание сайта под проект. Создание сайтов на конструкторе Подключение всех необходимых счетчиков и виджетов Преподает Алексей Богдановский, руководитель интернет-агентства Amado, партнер Яндекса по обучению. Опыт в интернет-маркетинге - 15 лет. Модуль 5. Организация потока клиентов на сайт Контекстная реклама - знакомство с принципами и особенностями работы. Контекстная реклама - запуск своей рекламы. СЕО-оптимизация сайтов Преподает Алексей Богдановский, руководитель интернет-агентства Amado, партнер Яндекса по обучению. Опыт в интернет-маркетинге - 15 лет. Модуль 6. Аналитика и эффективные продажи СЕО-оптимизация сайтов WEB-аналитика Анализ результатов - корректировки в стратегию. Юзабилити и дизайн сайтов Преподают Алексей Богдановский, руководитель интернет-агентства Amado, партнер Яндекса по обучению. Опыт в интернет-маркетинге - 15 лет. Алексей Гаранин, руководитель интернет-агентства DATA КИТ. Опыт в интернет-маркетинге - более 10 лет. Что вы получите после вебинара Запись и презентацию вебинара; Свидетельство о прохождении online-интенсива; Вы станете участником программы лояльности и получите пожизненную скидку 10% на все дальнейшее обучение; Вы получите индивидуальную консультацию от преподавателя и рекомендации в виде обратной связи конкретно по вашим сообществам. Контактная информация Сайт clientmarket.online Почта natalya@rmcpk.ru Телефон, мессенджеры +7 951 959 95 44
Фотограф и Арт-директор Саша Маликов расскажет о своей профессии, проектах, в которых участвовал. Поделится профессиональными секретами и ответит на вопросы из зала. Саша участвовал в съемках многих известных брендов, таких как Nike, Coca Cola, Garnier. Снимал для TeslaBoy, Croota, U13, Podium Market и многих других. Мероприятие в рамках образовательной программы Provod .
В конце июля Группа Компаний Навигатор проводит бесплатный семинар на самую востребованную тему сезона Как увеличить конверсию сайта и при этом не распугать покупателей Готовы узнать, какими важнейшими показателями должен обладать ваш сайт для привлечения и конвертации посетителей в покупатели Присоединяйтесь к нам 21 июля в отеле Гельвеция , зал Базель . Отель расположен в историческом центре города, в 3-х минутах ходьбы от ст.м. Маяковская. Участие бесплатное. Необходима регистрация. Наши спикеры независимый бизнес-консультант Светлана Базилевич и руководитель SEO-департамента ГК Навигатор c 10-летним опытом работы в сфере интернет-рекламы Ирина Глущеня ответят на вопросы почему же потенциальные клиенты есть, а заказов нет. Ведущие SEO-специалисты ГК Навигатор во время экспертной сессии расскажут какие ошибки есть на сайтах участников семинара и как их исправить. Мероприятие пройдет в формате круглый стол и будет интересно руководителям компаний и государственных учреждений, руководителям отделов продаж и маркетинга, директорам по развитию, а также профессионалам в сфере продаж, электронной коммерции, рекламы, маркетинга. Программа мероприятия 10 00 – 10 30 Регистрация участников, приветственный кофе, общение 10 30 – 10 35 Приветственное слово организаторов 10 35 – 11.20 Как увеличить конверсию сайта и не распугать клиентов · Почему более 1 000 000 компаний выбрали платформу 1С-Битрикс для создания сайта · Выбираем грамотную стратегию продвижения под любой бюджет; · Когда любовь продает как работа с отзывами сокращает расходы на рекламу; · E-mail маркетинг в три клика. Ирина Глущеня, руководитель SEO-департамента ГК Навигатор . 11 20 – 12 00 Есть ли жизнь на Марсе или почему потенциальные клиенты есть, а реальных заказов нет · Что чувствует наш покупатель, когда обращается в компанию · Можно ли научить сотрудников любить клиентов, а их в свою очередь платить вам тем же · Как оценить эффективность сотрудников Светлана Базилевич, независимый бизнес-консультант 12 00 – 12 15 Кофе-брейк 12 15 – 13 45 Экспертная сессия. Аудит проектов участников семинара. Общение со специалистами. Ответы на вопросы. 13 45 - 14 00 Подведение итогов семинара. Лотерея. Почему нельзя пропустить семинар - Вы бесплатно получите аудит своего интернет-проекта; - Вы узнаете об интернет-технологиях, которые можно с пользой применить в своем бизнесе; - На конкретных примерах Вы научитесь самостоятельно выявлять ошибки на сайте и избегать их в будущем; - Вы узнаете, как наладить взаимоотношение сотрудников отдела продаж с клиентами и увеличить лояльность последних к вашей компании; До встречи на семинаре
- Как понять кем ты хочешь стать, когда вырастешь; - В университете вас этому не научат; - Секрет удачного интервью или как разговорить дерево; - Блогер диагноз или профессия.
Многие из Вас слышали, что такое SAM. Некоторые даже пробовали его на вкус . Однако, для подавляющего большинства – это банальная сверка купленных лицензий с тем, что установлено по факту. Для этого ли нужен SAM Наш экспресс-вебинар будет посвящен новым видам SAM. Посетив его, вы сможете ответить на вопросы 1. Что такое SAM Cloud Ready, SAM Virtualization, SQL SAM 2. В каких случаях они нужны 3. Какие преимущества дает каждый из новых видов SAM. Также, мы ответим на Ваши вопросы и расскажем об успешных реализациях проектов SAM.
Этот год Академия интернет-маркетинга “WebPromoExperts” начинает с крупнейшей онлайн-конференции WebPromoExperts SEO Day , которая посвящена поисковой оптимизации. 16 февраля в 10 00 по Киеву 13 ведущих экспертов-практиков по оптимизации сайтов, в прямом эфире поделятся опытом прошедшего года и расскажут на примерах своих грабель , что применимо в SEO в 2018-м и дает максимальный результат по трафику и позициям, а чего делать не стоит. На протяжении 8-ми часов, будут обсуждаться эaфективные SEO-стратегии в 2018 году; особенности оптимизации разных типов сайтов; обновления поисковых алгоритмов; что нового в Поиске; тренды в SEO, которые стоит применять уже сейчас; мифы и реальность о внутренней перелинковке; Smart SEO - секреты эффективного продвижения; 10 лучших типов ссылок для безопасного ссылочного профиля и многое другое. Помимо этого возможность персонально задать интересующий вопрос лучшим специалистам рынка; все доклады основаны на практических примерах, кейсах и личном опыте; круглый стол с обсуждениями важных тем; подарки и бонусы от организаторов и партнёров. Мероприятие бесплатное в онлайне, вам всего лишь нужен компьютер планшет, смартфон и подключение к интернету. Начните этот год с пользой регистрируйтесь, подключайтесь, смотрите, слушайте и внедряйте на практике рекомендации экспертов WebPromoExperts SEO Day. Зарегистрироваться
План вебинара Цели и аудитория Ключевые слова основы Пошаговая инструкция по оптимизации постов Ответы на вопросы Для кого вебинар для те, кто уже начал вести блог, но хочет получить готовую и актуальную в 2017 году инструкцию по тому, как увеличить трафик на свои посты из Яндекса и Гугла. Автор Антон Голубчик, блогер с 10 летним стажем, обладатель двух блогерских премий.
Блок №1. SEO для бизнеса Особенности тематики одежды и обуви Типы аудитории и виды спроса Правильные KPI, мониторинг результатов продвижения Блок №2. Практика SEO Семантическое ядро для магазина одежды как не запутаться в категориях и артикулах Внутренняя оптимизация сайта тексты, заголовки, мета-теги и перелинковка Коммерческие и поведенческие факторы, соц. сигналы для поиска Работа со внешними ссылкам эффективные методы управления ссылочной массой
Блок №1. SEO для бизнеса Особенности туристической тематики Типы аудитории и виды спроса Разные типы сайтов лэндинги, порталы, агрегаторы и другие Правильные KPI, мониторинг результатов продвижения Блок №2. Практика SEO Важно в качестве примеров будут разбираться только сайты туристической направленности. Поэтому, если тематика вашего сайта отлична от заявленной, лучше посетить общий базовый или продвинутый курсы SEO сделать ссылки на страницы семинаров . Семантическое ядро обзор инструментов и методов для подбора запросов Внутренняя оптимизация сайта тексты, заголовки, мета-теги и перелинковка Коммерческие и поведенческие факторы, соц. сигналы для поиска Работа со внешними ссылкам эффективные методы управления ссылочной массой
Для кого этот мастер-класс Руководители учебных центров и образовательных проектов, директора по маркетингу, которые испытывают сложности и сомнения в вопросах SEO, а также хотят контролировать работу исполнителей. НА МАСТЕР-КЛАССЕ ВЫ УЗНАЕТЕ Как использовать SEO для привлечения клиентов в образовательный проект; Особенности и нюансы работы с ключевыми словами; Правила работы с информационными запросами и рекомендательными ссылками. Программа мастер-класса ЧАСТЬ 1. Что может дать SEO вашему бизнесу Изучение и поиск ниши для образовательного бизнеса Анализ запросов, проектирование структуры сайта Контент тексты, функционал, дизайн Работа с рекомендательными ссылками Продвижение на YouTube. ЧАСТЬ 2. Работа с ключевыми словами подводные камни Основные элементы посадочных страниц для поиска Информационные запросы — как метод продвижения коммерческих страниц Использование запросов по регионам для сайта с онлайн обучением. Ответы на вопросы. Бесплатная регистрация на вебинар http etutorium.ru academy master-class seo-dlya-uchebnogo-tsentra
Онлайн-курс Научись продвигать сайт за пять занятий Специально для новичков мы разработали курс по базовым правилам SEO. Вы получите подробную пошаговую инструкцию, как самостоятельно провести SEO оптимизацию сайта и продвинуть его в ТОП. По окончании курса – Вы разберетесь в принципах работы поисковых систем– Научитесь планировать продвижение своего сайта и анализировать результат– Узнаете основные технические требования, которые поисковики предъявляют к сайтам, и сможете корректно настроить свой сайт, а также устранить причины, мешающие продвижению– Разберетесь, как оптимизировать контент на сайте– Сможете анализировать сайты и объективно оценивать их качество
Блок №1. SEO для бизнеса Актуальная информация по поисковым системам в России, объёму аудитории и трафику Модель работы поисковых систем как роботы индексируют и ранжируют сайты Ретроспектива алгоритмов Яндекс и Google, основные санкции и фильтры Обзор подходов к поисковой оптимизации технический, интуитивный, комбинированный SEO, как рекламный канал как максимально эффективно использовать органику Самостоятельное продвижение, поиск фрилансеров и выбор агенства Правильные KPI, мониторинг результатов продвижения Блок №2. SEO для специалиста Семантическое ядро обзор инструментов и методов для подбора запросов Внутренняя оптимизация сайта тексты, заголовки, мета-теги и перелинковка Коммерческие и поведенческие факторы, соц. сигналы для поиска Работа со внешними ссылкам эффективные методы управления ссылочной массой
Устройство алгоритмов поисковых систем индексация, ранжирование, искусственный интеллект Профессиональная работа с семантикой сбор запросов, кластеризация, распределение по страницам Внутренняя оптимизация сайта составление ТЗ на контент, оптимизация тегов TITLE, H1, Description и др. Поведенческие, коммерческие и социальные факторы оптимизация не только сайта, но и работы компании Работа со ссылками закупка, мониторинг, подбор площадок для получения естественной ссылочной массы Правильные KPI, мониторинг результатов продвижения
Спешим сообщить Вам о проведение мастер класса по Node.js Что Вы узнаете на первом мастер классе Ответ прост - что такое Node.sj, с чем его едят, его применение, плюсы и минусы Тема мастер класса - Node.js - первое погружение Мастер класс проведет веб-разработчик, генеральный директор компании 42 пикселя - Алексей Авраменко Дата проведения - 3 ноября, время уточняется, следите за новостями. Требования для участников 1 Наличие опыта программирования на браузерном JavaScript больше, чем копипастинг скриптов с stackoverflow ;2 Наличие хотя бы минимального опыта работы с любой серверной средой для разработки PHP, Pyton... ;3 Наличие знаний в области HTML\CSS3; 4 Базовые навыки работы с MySQL. Что из этого выйдет в дальнейшем Мы прощупаем Ваши возможности и организуем курсы по back-end разработке на Node.js Для участия необходимо 1 Вступить в группу https vk.com web_ability ;2 Зарегистрироваться.
Молодежный ИТ – центр организовывает бесплатные курсы по Web разработке HTML, CSS, PHP, JavaScript . Наши курсы основываются на простом правиле Максимум практики, минимум теории У тебя есть огромное желание научиться разрабатывать сайты с нуля Мы расскажем, как это сделать просто и со вкусом. Уже в конце первого занятия Вы сделаете свою первую страничку и побываете в шкуре разраба Занятия будут проходить в молодежном центре, по адресу ул. Московская 4, а что касается времени, то это мы решим с Вами на первом занятии, в зависимости от занятости каждого.
Время проведения вебинара 25 октября 2016, 14 00 МСК В начале вебинара Вы ознакомитесь с краткой презентацией комплексного решения мониторинга и анализа работы информационной системы и инфраструктуры PERFEXPERT 3.0 компании SOFTPOINT Далее мы продемонстрируем Вам функциональные возможности решения Динамику нагрузки на сервер СУБД с детализацией по пользовательским сессиям Отображение ошибок и внештатных ситуаций у пользователей ИС Возможность увидеть неоптимальные запросы к данным от приложения Аналитику и визуализацию по длительностям операций Аналитику по регламентному обслуживанию баз данных и серверов Система мониторинга производительности PERFEXPERT выполняет 3 основные задачи Онлайн-контроль работоспособности информационной системы и связанного с ней аппаратно-программного комплекса серверов. Администратор, используя PERFEXPERT, владеет всей необходимой информацией для принятия правильного решения в вопросах отработки внештатных ситуаций, сбоев, ошибок и замедлений. Оперативное и эффективное решение проблем позволит до минимума снизить потери бизнеса, как финансовые, так и имиджевые. Эффективный поиск узких мест в работе информационной системы. Решая эту задачу, мониторинг производительности PERFEXPERT предоставляет информацию о загрузке оборудования, информацию о тяжелых и неоптимальных запросах к базе данных, информацию о количестве ошибок и способах их решения. Система мониторинга позволяет вернуться к проблемной ситуации, например, на несколько дней обратно и провести качественный анализ с выявлением основных причин проблемных ситуаций. Аналитика с различными уровнями детализации. ∙ Для администраторов – аналитика по обслуживанию информационной системы, по настройке аппаратных и программных ресурсов; ∙ Для программистов – наиболее тяжелые строки кода, блокировки и взаимоблокировки; ∙ Для бизнес-пользователей – аналитика по длительностям операций в информационной системе, количеству ошибок, активности пользователей; Система мониторинга производительности PERFEXPERT позволяет проактивно реагировать на изменение параметров производительности, поэтому инструмент рекомендуется использовать не только в случае возникновения проблем с производительностью, но и в случаях обычной работы для предотвращения этих проблем. Ключевые преимущества ∙ Оперативное информирование администратора информационной сети о возникшей проблеме ∙ Определение в интерфейсе программы PERFEXPERT перегружающих сервер модулей ∙ Выявление причины замедления скорости выполнения операций сервером ∙ Онлайн-мониторинг всех узлов и пользователей информационных систем ∙ Точное выявление отклонений в работе информационной системы еще до обращений пользователей ∙ Фиксация и анализ тяжелых конструкций запросов с привязкой к бизнес операциям. ∙ Простота сбора основных критериев работы ИТ системы организации ∙ Достоверный отчет за любой промежуток времени мониторинга ∙ Возможность рассмотреть произошедшие в любой момент времени события и выявить их причины и следствия ∙ Низкая фоновая нагрузка на сервер баз данных не более 3%
Внимание Дата пока предварительная, всех зарегистрировавшихся мы предупредим отдельным письмом Узнать подробнее об интенсиве и подать заявку можно здесь. С гостями пообщается и ответит на вопросы Вэл Джердес Val Jerdes - создатель и идейный вдохновитель программы. Val Jerdes — партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства.
13-14 октября 2016 года в МВДЦ Сибирь в рамках выставки itCOM — Информационные технологии. Телекоммуникации пройдет 23 по счету региональный смотр-конкурс молодежных IT-проектов – Soft-парад . Что такое Soft-парад Конкурс IT проектов, на котором Вы сможете предоставить свои разработки в области создания программных продуктов, веб разработок, информационных сервисов, ресурсов, алгоритмов. А если коротко – все то, что было создано Вами Тематика программных проектов не ограничивается. Каждый проект участвует в одной из номинаций. Конкурс проводится по таким обобщённым номинациям как Программирование; Информационные ресурсы включая web- и образовательные ; Информационные сервисы включая АСУ и офисные приложения ; Дебют в основном для школьников, впервые участвующих в конкурсе . Этапы конкурса Как принять участие В конкурсе могут принимать участие учащиеся школ, техникумов и училищ, студенты, аспиранты вузов и работающая молодежь с IT-проектами собственной разработки. География участников не ограничивается. При заполнении полей регистрации, просим Вас указывать ссылку на исходники, коды, алгоритмы, проекты и т.д. это может быть любой файлообменник . Приглашаем на конкурс всех желающих
Формат Startup Crash Test создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. Хотите прокачать свой проект Регистрируйтесь как участник https goo.gl 7qfizU Хотите прийти как гость Расскажите о себе в форме ниже. *** Друзья, обращаем ваше внимание, что стоимость регистрации онлайн - 300 рублей, билет на входе в день мероприятия стоит 400 рублей. *** О спикере спикер контентной части уточняется. Обещаем, что это будет крайне полезное выступление
Startup Crash Test - питч-сессия для стартапов на ранней стадии. Формат создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. Хотите прокачать свой проект Регистрируйтесь как участник https goo.gl 7qfizU Хотите прийти как гость Расскажите о себе в форме ниже. *** Друзья, обращаем ваше внимание, что стоимость регистрации онлайн - 300 рублей, билет на входе в день мероприятия стоит 400 рублей. *** О спикере Кирилл Фролов, CEO Leap - 5 лет руководил маркетинговым агенством, в течение года развивает стартап для сноубордистов. Кирилл расскажет, как за 12 месяцев прошел путь от питча на Startup Crash Test до выпускника финского акселератора Startup Sauna, как привлекал инвесторов и партнеров, как делал b2b-продажи в США.
Startup Crash Test - питч-сессия для стартапов ранней стадии. Формат создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. Хотите прокачать свой проект Регистрируйтесь как участник https goo.gl 7qfizU Хотите прийти как гость Расскажите о себе в форме ниже. Тайминг 19.00 - 19.10 Приветствие 19.10 - 19.40 Контентная часть. Сергей Макаров Снова pivot Как найти ту самую бизнес-модель 19.40 - 21.00 Питчи стартапов 21.00 - ... Нетворкинг за пиццей и пивом ; *** Друзья, обращаем ваше внимание, что стоимость регистрации онлайн - 300 рублей, билет на входе в день мероприятия стоит 400 рублей. *** О спикере Сергей Макаров - профессионально вовлечен в сферу коммерциализации наукоемких технологий, технологического брокерства и инновационного предпринимательства с 2004 года. Занимался продвижением технологий, управлением проектами НИОКР, оценкой потенциала коммерциализуемости технологий, разработкой стратегии коммерциализации интеллектуальной собственности, разработкой бизнес-моделей, управлением проектами коммерциализации в рамках межправительственных программ Международного научно-технического центра. С 2010 г. является экспертом Национального агентства по технологическому развитию Республики Казахстан. В течение нескольких лет осуществлял формирование сети региональных инновационных бизнес экспертов из России, СНГ и Грузии для формирования потока сделок ранних стадий в ЕС. В результате работ по поиску и отбору технологических предпринимателей и инновационных менеджеров, проведения коучинг-сессий Investment Readiness и подготовке инвестиционных сделок, были подготовлены более 15 компаний посевной стадии. В настоящее время является партнером Innov8 GlobalAdvisory и оказывает содействие по развитию бизнеса глобальным проектам в сфере энергоэффективности, медицинской робототехники и спортивных технологий. Выпускник МИФИ 1993, Материаловедение и АНХ при Правительстве РФ 2007, МВА “Инновационный менеджмент”
Startup Crash Test - питч-сессия для стартапов на ранней стадии. Формат создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. Хотите прокачать свой проект Регистрируйтесь как участник https goo.gl 7qfizU Хотите прийти как гость Расскажите о себе в форме ниже. *** Друзья, обращаем ваше внимание, что стоимость регистрации онлайн - 400 рублей, билет на входе в день мероприятия стоит 500 рублей. *** О спикере уточнеятся
Формат Startup Crash Test создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. В этот раз вас ждет очередное полезнейшее выступление в контентной части и традиционный нетворкинг за пиццей в конце мероприятия *** Программа 19.00 - 19.30 Контентная часть Олег Абраменко Патентование ИТ-решений в России 19.30 - 20.30 Презентации стартапов 20.30 - 21.00 Едим пиццу, знакомимся, общаемся. *** О спикере Олег Абраменко - CEO IT Patent, занимается патентованием разработок в сфере IT - компьютерная безопасность, компьютерное зрение, обработка сигналов, Big Data, VR AR, криптография, искусственный интеллект, информационная безопасность. Более трех лет возглавлял направление ИТ в Центре интеллектуальной собственности Сколково , соавтор курса по интеллектуальной собственности совместно с Открытой Технологической Академией. Спикер на следующих площадках BIT Conference 2017 Москва , патентная школа Сколково 2014 и 2015, Startup Village 2015, DevConf, МЮР-2015, международный форум GRAND-2015, V Международная научно-практическая конференция право в цифровую эпоху, совместное мероприятие по интеллектуальной собственности с Microsoft.
Формат Startup Crash Test создан предпринимателями для предпринимателей и всех, кому интересна тема технологий и инноваций. На мероприятии мы ждем 1 тех, кто хочет представить свой проект, получить критику и совет, протестировать идею; 2 тех, кто хочет поделиться опытом и расширить свою сеть контактов. В этот раз в контентной части у нас ДВА ЭКСПЕРТА ; Михаил Эрман расскажет о главных причинах порвалов стартапов и Леонид Смехов оценит выступления и презентации предпринимателей. Хотите прокачать свой проект Регистрируйтесь как участник https goo.gl 7qfizU Хотите прийти как гость Расскажите о себе в форме ниже. *** Друзья, обращаем ваше внимание, что стоимость регистрации онлайн - 300 рублей, билет на входе в день мероприятия стоит 400 рублей. *** О спикере Михаил Эрман - CEO Бизнес-инкубатора НИУ ВШЭ, и совладелец трех IT- компаний.. За 10 лет работы в сфере IT прошел путь от программиста до топ-менеджера крупной IT-компании и владельца собственного бизнеса. Эксперт и автор курсов в области управления проектами, управлении разработкой, бизнес-моделирования. В 2013 года выступил сооснователем частного бизнес-инкубатора LIFT, который возглавлял до апреля 2014 года. С марта 2015 года возглавляет бизнес-инкубатор ВШЭ. Эксперт Фонда содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере, Web-Ready, Russian Startup Rating, ФРИИ. Ключевые компетенции управление разработкой, Agile Scrum, продуктовая аналитика и лайф-хаки. Леонид Смехов - тренер по ораторскому искусству, обучающий топ-менеджмент и первые лица компаний, политиков и бизнесменов, автор книги Популярная риторика и ряда статей по ораторскому искусству в бизнесе и в политике. Автор и ведущий тренингов по публичной речи, лидерской риторике, преподаватель программ MBA бизнес-школ ИБДА РАНХиГС при Президенте РФ и Integral РЭУ им. Плеханова.
Стив Голдберг Steve Goldberg — управляющий партнер известнейшего венчруного фонда Venrock от англ. venture и Rockefeller , существующего с 1969 года и являющимся продолжением инвестиционной деятельности членов семьи Рокфеллеров и партнеров. Среди портфельных компаний Venrock http www.venrock.com Apple, Intel, SladeShare, Apollo Computer, AppNexus, StrataCom, DoubleClick, Shape Security, Phoenix и другие. Фонд сосредоточен на компаниях ранних стадий в сферах биотехнологий, фармацевтики, робототехники, облачных сервисов, интернета вещей, Big Data, Fintech, Healthcare. До прихода в Venrock в 2009 Стив был основателем ряда компаний ранних стадий, среди которых DataRunway, Vidient, Arcwave and CoWave Networks. Вэл Жердес Val Jerdes — партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 3 ноября Стив так же выслушает питчи стартапов на закрытой сессии для участников программы Silicon Valley Insiders http accel.yellowdoor.ru . *** More about Steve Goldberg Steve joined Venrock in 2009 after having been CEO of several early stage companies including DataRunway, Vidient, Arcwave and CoWave Networks. He is currently Partner and Operating Partner of Venrock. Prior to that, he was Vice President of Research and Development at Nokia Internet Communications and Vice President and General Manager of the Wireless Communications Division at Cylink Corporation. Steve also held senior management and engineering positions at Trimble Navigation and Hewlett Packard. At Venrock, Steve focuses on investments in connectivity, M2M Internet of Things, robotics and embedded systems. He currently sits on the Board of Directors of Asoka, FutureDial, Red Seal, and Quantenna Communications. Previous board seats include Canesta Acq by Microsoft , Kineto Wireless Acq by Taqua , Newport Media Acq by Atmel , and Teranetics Acq by PLX Technology . With deep roots in Silicon Valley, Dr. Goldberg has led companies as the President and Chief Executive Officer and also participated as a Senior Executive in the success of a number of high tech firms from startup through initial public offering. He has an experience including a deep engineering background gained in various positions over more than a decade with Hewlett-Packard Company and Trimble Navigation, Applied Signal, HP, and California Microwave. He has more than two decades of broad technology and senior business management experience. He serves as Chairman of the Board of SVForum. Dr. Goldberg served as a Director of Quantenna Communications, Inc. He serves as a Director of RedSeal, Inc. He serves as a Director of FutureDial Inc., Red Seal and Asoka USA Corporation. He serves as a Member of Advisory Board of EcoFactor, Inc. Dr. Goldberg serves as a Director of Lavante, Inc., Newport Media, Canesta, Kineto Wireless, Teranetics, Inc. and Neoconix, Inc. He has published a number of papers in technical and market-related publications. He was a judge at the Venture Capital Award of Excellence winners selected from the EY Entrepreneur Of The Year 2015. He holds a PhD in Electrical and Computer Engineering from the University of California-Santa Barbara and an M.S.E.E. and B.S.E.E degrees from Washington University.
TEDxPokrovkaSt — это локальная, независимо организованная конференция, на которой спикеры выступают со своими инновационными идеями, достойные того, чтобы поделиться ими с окружающими. Спикеры TEDx – это всегда люди, знания и опыт которых стоят того, чтобы о них узнали все. TEDxSalon — формат мероприятий TEDx, который предполагает обсуждения видео TED. Цель каждого TEDx — поднять серьезные вопросы, мотивировать и вдохновлять на новые открытия. В этот раз тема нашей встречи — виртуальная реальность. Это новый прорыв, который изменит повседневную жизнь так же кардинально, как это сделали персональный компьютер, интернет и смартфон. Технологические достижения виртуальной реальности могут быть основой для перехода на новый этап изучения мозга человека, управления эмоциональным и физическим состоянием, передачи данных и эмоций, формирования новых способов повествования и взаимодействия между людьми. Вопрос развития технологии во времени и наличии энтузиастов, способных кропотливо собирать достижения разработчиков и преобразовывать это в научные открытия. Спикеры Дмитрий Кириллов — соавтор первого в мире проекта по тренировке публичных выступлений Speech Center, который получил серебряный приз на международном VR-конкурсе в Сан-Франциско. Дмитрий руководит международной компанией Cerevrum Inc, специализирующейся на разработке образовательных решений с использованием VR-технологий. Рустам Абдюханов — основатель компании Медиа-XXI, автор мобильных приложений и других контентных проектов виртуальной и дополненной реальности, среди которых VRTour, 360TV, Russia360. Ильяс Домнин — со-основатель компании VR квест №1, которая занимается разработкой игр в виртуальной реальности, ориентированных на квестовую бизнес-модель. Магия TED объединяет с 1984 года миллионы людей по всему миру, даря им вдохновение и новые великие мысли. В разное время спикерами TED выступали такие люди, как Сергей Брин, Ларри Пейдж, Сэр Ричард Брэнсон, Билл Гейтс, Эл Гор, Боно, Филипп Старк. Программа TEDx создана, чтобы помочь локальным сообществам объединить людей под знаком TED. Конференции TEDx появляются благодаря независимой работе энтузиастов, получившим лицензию от TED. Технологические достижения виртуальной реальности могут быть основой для перехода на новый этап изучения мозга человека, управления эмоциональным и физическим состоянием, передачи данных и эмоций, формирования новых способов повествования и взаимодействия между людьми. Вопрос развития технологии во времени и наличии энтузиастов, способных кропотливо собирать достижения разработчиков и преобразовывать это в научные открытия. TEDxPokrovkaStSalon — это вдохновение и идеи. И невероятно интересные люди.
В выходные февраля Tados открывает Dev School для студентов, которые хотят получить прикладные знания по разработке web-приложений и сервисов средствами .NET и JavaScript. В выходные февраля мы расскажем о frontend и backend, принципах DDD, технологиях ORM, виртуализации и управлении зависимостями. Ты познакомишься с best и не очень practicies в реальных задачах, попробуешь свои силы и получишь полезный фидбэк от матерых специалистов. Предварительные темы лекций 1. Связка .NET и JS почему мы к ней пришли Немного о стеке технологий, которые мы используем.2. Привет, Эванс экскурс в Domain-driven designЧто такое предметно-ориентированное проектирование. Применение принципов и схем DDD в .NET.3. ASP.NET и ASP.NET CoreАрхитектура и отличия.4. ORM-технологииПлюсы, минусы, подводные камни. Чем NHibernate похож на тайскую массажистку. MicroORM Dapper на чем держится StackOverflow.5. Управление зависимостямиИнверсия зависимостей, инверсия контроля, IoC-контейнеры.6. CQRS, Event SourcingРазделение модели управления данными на read и write .7. Классическое ООП и JS-прототипыПочему миф, что в JavaScript нет ООП — это миф.8. Road from browser to desktopДесктопные приложения на JavaScript.9. Привет, Мартин чистый кодСоздание, анализ и рефакторинг.10. UNIT-тестыМодульное тестирование на .NET и JavaScript.11. GITЧто внутри, и как это работает 12. Технологии виртуализации.KVM, Hyper-V и не только. Docker контейнеры вместо виртуальных машин. Участие в школе бесплатное. Количество мест ограничено.Чтобы записаться в школу, пройди тестовую игру Code of the Rings и вышли свой никнейм нашему пиэму Маше в ВК или на почту tretyakova@tados.ru.По итогам тестового мы отберем 10 человек для обучения в февральской школе.Ждем студентов профильных ИТ-специальностей. От тебя потребуются только рабочий ноутбук и знания C# JavaScript на выбор.
На мастер-классе мы разберём несколько тем 1. Подготовка к созданию интерфейса. Business development, impact mapping, user story mapping. Как работать на высокой скорости. 2. Как проектируются интерфейсы для веб, смартфонов и других носителей и в чём разница. Обсудим 11 популярных инструментов для разработки, утверждения и передачи прототипа на следующие этапы. Рассмотрим организацию работы UX-дизайнера в agile-методологиях. 3. Разберём ошибки прототипов, которые всплывают на последующих этапах. Дьявол кроется в деталях замкнутость системы, линейность пользовательских сценариев, конверсия элементов интерфейса, паттерны поведения будущих пользователей. 4. Когда подключать проектного менеджера, дизайнера, копирайтера, разработчиков и, самое главное, клиента. У кого какая роль при создании интерфейса. 5. Изучение прототипа после запуска. Тестируем варианты, анализируем метрики. Как на практике вносить изменения без существенного негатива пользователей. 5. Поговорим о концептуальном NoUI, гайдлайны и экосистема дизайна, воровство идей и др. Выпишем людей и книги, которых стоит читать. Ведущий мастер-класса – Крылов Сергей. Генеральный директор студии веб-разработок Uvee . Среди клиентов Brabus Hamann, Банк Казани, АкБарс Девелопмент, Лазурные Небеса, Лайк Центр, Lingua Like. Из резидентов ИТ-Парка студия работала с Textocat, LeveL90, WebinarBox, Zubmill. Резидент ОЭЗ Иннополис и бизнес-инкубатора ИТ-Парка. Соучредитель платформы Sapron.ru для рынка строительной спецтехники. В 2013-14 гг. соучредитель коворкинга WorkBox на 100 рабочих мест в Казани.
Немного о мессенджерах вообще и о телеграме в частности Обзорно все возможности телеграма боты, каналы, публичные чаты Подробнее о каналах Подробнее о чатах
Тим Дрейпер Tim Draper — управляющий директор DFJ Venture Capital. В его портфолио - Skype, Overture, Baidu, Tesla, Theranos, Parametric Technology, Hotmail, Digidesign, Twitch.tv и сотни других успешных компаний. Он на 7 месте в списке самых богатых людей мира по версии Forbes Midas List список самых успешных технологических предпринимателей , первый в списке самых популярных венчурных инвесторов по версии, на 46 месте самых популярных выпускников Гарварда и в списке ста самых влиятельных людей в финансовой сфере по версии Worth Magazine, член совета директоров innov8 Global Advisory | Ventures | Labs. В Встреча пройдет в формате телемоста, модератор - Вэл Жердес Val Jerdes партнер Innov8 Global Advisory | Ventures | Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель инвестиций и предпринимательства Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других ведущих инновационных экосистем мира. Регистрация обязательна, количество мест очень ограничено.
UCLA – это программа, которая специализируется на развитии культуры предпринимательского мышления в вузах; коммуникации студентов с выпускниками с успешными мировыми проектами и быстрорастущим стартап-сообществом в Южной Калифорнии. Акселератор дает возможности обучаться основам стартап-мышления, отправляя в сообщество, в котором студенты могут разрабатывать и запускать свои проекты на ранней стадии. Обучающая программа на базе UCLA и SUMIT включает Работу над проектами; Получение опыта в UI UX; Практические занятия по финансам и привлечению потребителей; Еженедельные трекшн-встречи и питч-сессии; Встречи с внешними менторами и лекции приглашенных внешних спикеров; Поездка в Кремниевую долину в конце августа. Заявки принимаются до 15 июня. Акселерационная программа стартует 5 июля, а Демо-Дэй назначен на 8 сентября. Участвуют 8-12 команд, включая три команды из России команды Университета ИТМО участвуют бесплатно . Чтобы попасть в акселерацию необходимо хорошее знание английского языка и отправить презентацию своего проекта на английском. UCLA предоставляют участникам Коворкинг; Кредиты на пользование софтом; Консалтинг по NDA, патентованию, юридическим услугам; Контакты с ИТ-компаниями. SUMIT — это интенсивная образовательная программа для начинающих предпринимателей, которая проводится с 2011 года. Стартап-школа помогает пройти путь от идеи до бизнес-модели и подготовиться к презентации перед инвесторами. Программа включает лекции и мастер-классы, работу в коворкинге, консультации экспертов и менторов. Лучшие команды получают инвестиции и место в стартап-акселераторе. Контакты Елена Гаврилова, директор Бизнес-инкубатора Университета ИТМО +7 921 6568563 e.gavrilova@corp.ifmo.ru
Друзья Встреча состоится Мы не спали почти всю ночь, чтобы организовать ее для вас, и последние новости следующие сегодня в 19 00 с нами по скайпу свяжется президент Y Combinator - Сэм Альтман Sam Altman Формат встречи прежний Сэм расскажет о себе, о принципах и секретах работы акселератора, а затем ответит на ваши вопросы. Личные консультации со стартапами 29 сентября по-прежнему остаются без изменений. И мы так же продолжим трудиться над тем, чтобы партнеры известнейшего акселератора приехали в столицу и пообщались с российскими стартапами лично. Оставайтесь с нами *** 28 сентября пройдет встреча с представителями одного из известнейших в мире акселераторов - Y Combinator. Российские предприниматели смогут лично задать вопросы о принципах и ососбенностях подачи заявки в акселератор, правилах отбора и работе стартапов в акселераторе, а так же узнают, что можно делать, находясь в России, чтобы повысить шансы попасть и пройти интервью в западную программу акселерации. 29 сентября партнеры YC встретятся с Российскими стартапами лично. На личную консультацию можно зарегистрироваться на сайте по ссылке https apply.ycombinator.com events 60. Партнеры Y Combinator уже общались с командами из России в рамках программы Siicon Valley Insiders - интенсива по выходу на международный рынок. Подать заявку на участие во втором наборе Интенсива можно на сайте http accel.yellowdoor.ru *** Об организаторах Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs создает инновационные экосистемы, базирующиеся в Силиконовой Долине Калифорния , помогает фондам, предпринимателям и командам получать доступ к глобальным рынкам, знаниям и опыту. Yellow Door - пространство инновационной экосистемы, расположенное в самом сердце Москвы по адресу Страстной бульвар, 12 1. *** Друзья, количество регистраций достигло максимума. Мы ограничиваем его, заботясь о вас, так как не можем разместить людей больше, чем возможно в помещении. Мы обсудим возможность онлайн-трансляции и в положительном случае, создадим еще одну категорию билетов.
Содержание страницы Что вы узнаете на конференции Программа конференции Как все будет организовано Как попасть на конференцию Запись конференции Сертификат участника Розыгрыш призов Новости и подробности Что вы узнаете на конференции 1. Как управлять вниманием пользователей 2. Истинные причины покупок и скрытые причины отказа от покупок 3. Про нейромаркетинг, айтрекинг и аффордансы 4. Кейсы с применением знаний психологии 5. Принципы восприятия визуальной информации Программа конференции В программе гармонично соединены доклады как научных сотрудников в области психологии, так и UX-специалистов, дизайнеров и исследователей, с целью дать глубокое и всестороннее понимание поведения людей при взаимодействие с сервисами 7 ярких докладчиков и 6 докладов 13.00 - 14.00 Удачные и неудачные дизайнерские решения. Проверено в UX-лаборатории Ксения Стернина - руководитель юзабилити-лаборатории Mail.ru Group За годы существования UX-лаборатории Mail.ru у нас накопилась масса интересных примеров и кейсов. Поскольку UX марафон ориентирован на практику, я решила пособирать для вас примеры различных дизайнерских решений для различных фич и рассказать, сработали ли они, и почему. Я постараюсь сделать так, чтобы примеры были общими, не связанными тесно с предметной областью, чтобы каждый смог ими пользоваться. Например, форма для выбора диапазона цен, работа с картой, Различные варианты выбора параметров товаров, расположение кнопок шаринга и мн.другое 14.00 - 15.00 Истинные причины покупок и скрытые причины отказов от покупок Владимир Козлов - главный редактор журнала Поведенческий маркетинг . Владимир более 19 лет, занимался исследованиями и вопросами поведенческой психологией и познакомит нас с уникальными данными. Подробнее о сенсационном докладе читайте в отдельной статье. Тезисы доклада основы сегментации покупателей основные мотивы совершения покупок исследование паттернов поведения покупателей как люди покупают - как люди доверяют причины отказа от покупок 15.00 - 15.50 Аффордансы элементов интерфейса Виктор Иванов – UX-специалист компании Одноклассники, ранее занимался проектированием интерфейса касс самообслуживания. Студент-магистр факультета психологии СПбГУ Виктор о своем докладе Аффорданс - способность предмета или элемента выполнять определенную функцию. Расскажу о том как люди вопринимают функции предметов и элементов интерфейса и как особенности этого восприятия можно использовать при проектировании интерфейсов . 15.50 - 16.10 розыгрыш призов, перерыв 16.10 - 17.20 Нейромаркетинг, или как мозг совершает покупки Докладчики Алексей Горин - Магистр биологии СПбГУ , аспирант НИУ ВШЭ на каф. Психофизиологии, Сотрудник Центра Нейроэкономики и Принятия Решений НИУ ВШЭ и Михаил Походай - Магистр Психологии. Закончил Нортумбрийский университет, Соединённое Королевство. Аспирант НИУ ВШЭ, сотрудник центра когнитивных исследований при НИУ ВШЭ, заведующий лабораторией айтрекинга Тезисы доклада Нейрофизиология и экономика Экономические игры в нейрофизиологических парадигмах Методы наблюдения за работой мозга и нейроимиджинг Объективные метрики активности мозга и нейромаркетинг Айтрекинг – технология и устройство Краткая история развития методики Исследования и применение в наши дни 17.20 - 18.00 Гештальт. Принципы восприятия Елена Федорова - специалист по айдентике, ритейл-брендингу, дизайну и рекламе Знание и понимание законов как мы воспринимаем окружающий мир и какие объекты становятся для нас главными, а какие уходят в тень, поможет выйти на качественно новый уровень визуального дизайна в любой сфере 18.00 - 19.00 Психофизиология интерфейсов или как управлять вниманием пользователя Ярослав Шуваев - Product owner в Альфа-банке, куратор курса UX UI design в Британке, автор лекции по психофизиологии Тезисы доклада Магическое правило 7 +- 2 Группировки объектов Контраст Лицо и взгляд Чтение и др. Запись конференции Запись UX-Марафона от 21 января 2016 г. можно приобрести https ux-marafon.timepad.ru event 285704 Запись UX-Марафона от 1 октября 2015 г. 10 часов, 12 докладчиков можно приобрести http projectorat.ru wpm-category um2015
Антипремия Рунета - это не про плохие сайты, а про самый настоящий рунет с его лепрами, троллями, мелкими бизнесами и пиратскими станциями. Антипремия - это рок-н-ролл в мире премий Антипремия Рунета – это неофициальный взгляд на российский интернет. Когда нас спрашивают, мол, это что-то вроде Серебряной калоши , мы говорим, нет, мы не антагонисты. Мы который год делаем премию про реальный интернет, про те сайты и проекты, где сидят настоящие пользователи интернета. Нам в ответ А, так это про тру интернет . Вот именно, — отвечаем мы Вручение Антипремии 2016 состоится 13 февраля 2017 года в самом центре Москвы, в широко известном клубе DUMA. Проекты, которым вручается Антипремия, можно условно разделить на два вида Неформатные, но важные. Такие ресурсы и интернет-проекты Рунета, которые не участвуют в официальных премиях, так как не соответствуют формату мероприятий, не вписываются в их концепцию или сами не высказывают желания участвовать в конкурсах и прочих мероприятиях, так как не чувствуют общности интересов с их организаторами. Сюда же входят ресурсы, которые самим фактом своего существования могут испортить желаемое лицо российского интернета, рисковые номинанты, которых, по иным заверениям, лучше бы не было но они есть, и не замечать их становится уже невозможно . Сомнительные, но заметные. Ресурсы и интернет-проекты, чьи заслуги перед обществом спорны, а большое внимание обусловлено иными факторами, а не пользой, оригинальностью, интересностью и прочими достойными способами привлечения посетителей эти номинации по формату напоминают номинации вышеупомянутой премии Серебряная калоша . Антипремия ни в коем случае не ставит себя в противовес существующим премиям и конкурсам, а наоборот, дополняет их, выявляя важные проекты и ресурсы, к которым по тем или иным причинам не привлекается внимание широкой общественности. Символ Антипремии – кактус с закреплёнными на нем буквами UЯ, своеобразный парафраз на статуэтку наиболее известной премии в русскоязычном сегменте интернета – Премии Рунета – с закреплёнными буквами RU. Зеркальность символа Антипремии подчёркивает дополняющую натуру Антипремии. Она – другая сторона медали, недостающая часть целого. Антипремия Рунета является победителем конкурса РОТОР 2012 в номинации Мероприятие года . Примечательно, что Антипремия Рунета победила в первом же туре конкурса, выиграв гран-при. То, что мы лучшие, интернетчики признали сразу и безоговорочно
VII Всероссийская конференция itSMF – это профессиональная конференция, посвященная ведущим методам управления ИТ ITSM и смежным областям. В 2016 году она состоится 4 и 5 октября в Москве, в конференс-центре Инфопространство , и носит название Приглашаем всех ИТ-профессионалов совершить путешествие по хорошо знакомым и неизведанным уголкам Планеты ITSM . Мы пройдем дорогами лучших практик, полезных встреч и новых знаний. Как обычно, конференция состоится в лучших традициях itSMF России и надолго останется в памяти каждого, кому посчастливится побывать на ней. Не планируйте отпусков на 4 и 5 октября Перенесите все важные встречи Наверняка, не только Вы, но и ваши партнеры и коллеги захотят стать участниками этого важного события – пригласите их Участникам конференции Планета ITSM от проторенных дорог – к новым горизонтам представится возможность по своему выбору посетить несколько тематических секций, посвященных самым острым вопросам, самым современным и передовым подходам к управлению ИТ. Вы сможете полностью погрузиться в тему, актуальную для вашей компании, или интересную лично вам Мы расскажем об опыте лучших проектов. Вы сможете поучаствовать в мастер-классах. Вы узнаете об инструментах ITSM. На ваши вопросы ответят признанные эксперты. Формат конференции предусматривает первый конференционный день 4 октября и второй день, 5 октября, день мастер-классов и круглых столов. Второй день является опциональным и требует отдельной регистрации. Докладчики конференции – опытные профессионалы, успешные руководители или знающие консультанты. Они готовы делиться собственным опытом с коллегами. Каждый доклад проходит отбор экспертного совета itSMF России и программного комитета конференции. Если Вы опытный профессионал и сами могли бы стать проводником по Планете ITSM – подайте заявку на выступление Мы очень ценим опыт коллег Не пропустите 4 и 5 октября на VII Всероссийской конференции itSMF вас ждут много качественных докладов по традиционным и до боли знакомым, но не потерявшим актуальность темам процессам SD, Inc, Pr, Сfg, Ch и пр. много докладов по все еще сложным темами Cat, SLM, финансы и пр методические доклады методы структурирования и исполнения проектов, оргизменения, мотивация, и методические части по предыдущим двум пунктам новые темы, но которые уже явным образом востребованы нашей аудиторией it4it, SM для бизнеса, ITAM, DevOps и т.д. и другие темы, отобранные экспертным советом или предложенные вами в ваших письмах Доклады будут отражать как методические вопросы, так и практический опыт, извлеченный из реальных выполненных проектов.
VIII Всероссийская конференция itSMF – это профессиональная конференция, посвященная ведущим методам управления ИТ ITSM и смежным областям. В 2017 году она состоится 27 сентября в Москве, в Бизнес-центре отеля Рэдиссон Славянская Площадь Европы, 2 и соберет около 600 ИТ-профессионалов. Как обычно, конференция состоится в лучших традициях itSMF России и надолго останется в памяти каждого, кому посчастливится побывать на ней. Мы заглянем в многомерную цифровую реальность современного бизнеса через призму ITSM, расскажем о том, как цифровизация и современные тренды могут улучшить сервис менеджмент все о больших данных, облаках, машинном обучении, в применении к сервис менеджменту и о том, как изменится роль сервис менеджмента ITSM по мере цифровизации экономики и мира. На выставке ведущих поставщиков ПО и ИТ-услуг будут представлены новые решения по управлению сервисами и компанией в целом. Мы приглашаем всех российских производителей ПО, как широко известных на российском рынке, так и только завоевывающих его, заявить о своем продукте перед целевой аудиторией. Проведите демонстрацию своего продукта, расскажите о достоинствах и изюминках вашей системы. В рамках мероприятия будет проведено награждение победителей в традиционных конкурсах и номинациях ITSM проект года , Лига юниоров ITSM , Лучшая статья по ITSM . Не пропустите 27 сентября на VIII Всероссийской конференции itSMF вас ждут много качественных докладов по традиционным и до боли знакомым, но не потерявшим актуальность темам процессам Service Desk, управление инцидентами, управление проблемами, управление конфигурациями, управление изменениями и пр. много докладов по все еще сложным темами управление каталогом услуг, управление уровнем услуг, управлением финансами и пр методические доклады методы структурирования и исполнения проектов, оргизменения, мотивация, и методические части по предыдущим двум пунктам новые темы, но которые уже явным образом востребованы нашей аудиторией IT4IT, Service Management для бизнеса, Agile, DevOps и т.д. и другие темы, отобранные экспертным советом или предложенные вами в ваших письмах На выставке ведущих поставщиков ПО и ИТ-услуг будут представлены новые ITSM-решения компаний, широко известных на российском рынке и тех, которые только завоевывают его. Мы приглашаем всех российских производителей ПО заявить о своем продукте перед целевой аудиторией. Проведите демонстрацию своего продукта, расскажите о достоинствах и изюминках вашей системы. В рамках мероприятия будет проведено награждение победителей в традиционных конкурсах и номинациях ITSM проект года , Лига юниоров ITSM , Лучшая статья по ITSM .
Приходя на работу каждый день, заходя в 1С Конфигуратор и в очередной раз пытаясь доработать печатную форму, добавить реквизит на рабочий стол, обычный 1С специалист занимается, де-факто, “лоскутной” автоматизацией. Причем именно этот подход, в итоге, приводит к проблемам производительности. А также к массовому негативу от заказчиков - с каждым днем доработка все трудней, ошибок в рабочей базе все больше, 1С информационная система работает всё медленней. И именно это необходимо изменить. Но как это сделать Наши практические занятия дадут тебе возможность понять как не допускать ошибок при разработке, чтобы они НЕ попадали в продуктивную систему. как сохранить скорость разработки на 1С, с учетом все увеличивающихся требований к системе от заказчика и его пользователей. как убрать проблемы производительности системы на 1С раньше, чем они попадут в рабочую среду. Как ты уже понял - достигается это за счёт применения промышленных инструментов и стандартов разработки продуктов существующих в ИТ мире. Мы называем этот комплект - инструменты Vanessa Proff Stack. Это набор полезных инструментов, программ и методика их использования. А на нашем двух дневном практикуме ты научишься всем этим пользоваться. Что ты получишь Мы взяли 4 стандартных для тебя задачи из сборника 1С Специалиста - по оперативному учету, бухгалтерии, зарплате и управлению персоналом, а также по документообороту, чтобы контекст задачи совпадал с твоей текущей типовой конфигурацией, и решим их с помощью промышленных методик и инструментов Enterprise Development Tools Graphite - покажем тебе новую IDE от 1С и её функционал в работе, а где она не справится вернемся к стандартному 1С Конфигуратору GIT GitFlow - расскажем и объясним как работать с системами контроля версий исходного кода. ADD, BDD, TDD, CI-CD - покажем как автоматизировать рутинные операции контроля качества, сбора требований, развертывания с учетом специфики версий платформы PostgreSQL - и дополнительно мы покажем тебе как пользоваться инструментарием СУБД для контроля ошибок проектирования решения сразу, в момент разработки, не дожидаясь их возникновения в рабочей базе И научим, как не бояться рефакторинга уже готового решения, если вдруг заказчик внес уточнения в уже работающий функционал. И таким образом ты Будешь разрабатывать быстрей и качественней снизив негатив своего заказчика. Будешь готов, если захочешь, разрабатывать на промышленных языках программирования Начнешь использовать функционал IDE Graphite для реальных задач, где это уже возможно Что внутри Как ты уже понял - достигается это все не только инструментами написанными на 1C. Ты получишь базовые знания по DCVS - децентрализованным системам хранения исходных кодов python, ruby, oscript - скриптовым языкам автоматизации повседневной деятельности программиста JDK - платформе необходимой для запуска Eclipse EDT Graphite Gherkin - языку структуризации требований заказчика psql - языку запросов для сервера СУБД PostgreSQL Markdown - языку для создания документов Увидишь в работе новые для тебя инструменты PlantUML Atom и Sublime Jenkins Поймешь базовые правила методик Automation Driven Development Behavior Driven Development Example and Story Mapping А также сможешь понять как работают и используются порталы GitHub BitBucket Особенности Для работы на нашем практикуме тебе понадобится ноутбук с WiFi и следующими параметрами CPU - минимально i5 желательно i7 RAM - минимально 4Gb, желательно 16 Gb HDD - минимально SATA3, желательно с дополнительным SSD желание выполнять практические задания умение кодировать на 1С Для самых профессиональных мы предусмотрели дополнительное практическое занятие по созданию своего собственного расширения для Eclipse EDT. Если применить “сухой язык” формулировок, то мы будет использовать следующую программу во время практических занятий Программа практикума День 1 Настройка окружения установка программного обеспечения разработчика и изучение его функционала - Vanessa Stack, Chocko, Git, SourceTree подключение внешних сервисов - Сборочных серверов, QA сервисов, Проверочных контуров 1С работа с системами управления в повседневном режиме - Git, Git-Flow для 1С Решение задач 1С Специалиста одну на выбор с применением инструментария по компетенции Оперативный учет по компетенции Финасовый и бухгалтерский учет по компетенции Управление персоналом и сложными расчетами по компетенции Документооборот в компании Настройка автоматизированных проверок и оповещений сборочная линия - Build Pipeline автоматизированное развертывание на проверочном контуре подготовка артефактов к публикации развертывание решений 1С Специалист на проверочных контурах с помощью серверов сборки и развертывания День 2 Исправление недочетов, выявленных автоматизированно на серверах контроля качества починить ночную сборку воспроизведение ошибок в виде сценариев выявление некачественных условий воспроизведения реакция на автоматизированную критику кода Коллективная работа контроль изменений рефакторинг чужого решения контроль кода Рефакторинг задач 1С Специалист с помощью НЕ 1С сервисов работа с асинхронностью и намерениями работа с большими данными и кубами работа с прогнозными сервисами оптимизация производительности Разработка собственного микропродукта Работа с требованиями Работа с окружениями Наращивание документации Определение границ микропродукта Медали участников сертификат участника - с подтверждением полученных знаний сертификат успешного слушателя — для тех, кто добился стабильной автоматизированной сборки подтверждение полученных навыков на LinkedIn от всей команды организаторов обратная связь для руководителей в случае оплаты от организации статус Vanessa Stack Power User Команда тренеров практиков Практикующие разработчики 1С со знанием C#, Python, Java, JS, Clojure из команды SilverBulleters, LLC Лидеры продуктов Vanessa Stack и Vanessa Stack Power User Кто мы такие можно посмотреть на нашем открытом канале YouTube И небольшие уточнения Менеджеры команд допускаются только в двух случаях - если придут совместно с командой или если сами готовы писать код на 1С. Иначе Вам будет с нами скучно. Количество мест ограничено - всего лишь 45 мест и больше мы не рассматриваем. Учитывая что практикум проводится в Москве - иногородним поможем организовать трансфер и размещение. Если нет ноутбука - мы дадим в аренду и покажем, как настроить свое рабочее место в дальнейшем на основе небольшого методического пособия, которое будет предоставлено всем участникам. 14 марта 2016 года в 15 00 MSK продажа билетов будет окончена. Команда практикума приступает к подготовке слушателей к практическим занятиям. Наш практикум в социальных сетях Место проведения - ArtPlay три зоны работы - демонстрация, практика, отдых Зона демонстрации идеального решения Зона практических занятий - можно работать за столом, на стуле или на диване. ArtPlay - зона творчества, в промежутках между практическими занятиями всегда можно побеседовать в релакс-зоне о тенденциях и проблемах в мире 1С совместно с тренерами за чашкой кофе или чая. Ждем тебя на наших занятиях. 14 марта 2016 года в 15 00 MSK продажа билетов будет окончена. Команда практикума приступает к подготовке слушателей к практическим занятиям.
Приходя на работу каждый день, заходя в 1С Конфигуратор и в очередной раз пытаясь доработать печатную форму, добавить реквизит на рабочий стол, обычный 1С специалист занимается, де-факто, “лоскутной” автоматизацией. Причем именно этот подход, в итоге, приводит к проблемам производительности. А также к массовому негативу от заказчиков - с каждым днем доработка все трудней, ошибок в рабочей базе все больше, 1С информационная система работает всё медленней. И именно это необходимо изменить. Но как это сделать Наши практические занятия дадут тебе возможность понять как не допускать ошибок при разработке, чтобы они НЕ попадали в продуктивную систему. как сохранить скорость разработки на 1С, с учетом все увеличивающихся требований к системе от заказчика и его пользователей. как убрать проблемы производительности системы на 1С раньше, чем они попадут в рабочую среду. Как ты уже понял - достигается это за счёт применения промышленных инструментов и стандартов разработки продуктов существующих в ИТ мире. Мы называем этот комплект - инструменты Vanessa Proff Stack. Это набор полезных инструментов, программ и методика их использования. А на нашем двух дневном практикуме ты научишься всем этим пользоваться. Что ты получишь Мы взяли 4 стандартных для тебя задачи из сборника 1С Специалиста - по оперативному учету, бухгалтерии, зарплате и управлению персоналом, а также по документообороту, чтобы контекст задачи совпадал с твоей текущей типовой конфигурацией, и решим их с помощью промышленных методик и инструментов И научим, как не бояться рефакторинга уже готового решения, если вдруг заказчик внес уточнения в уже работающий функционал. И таким образом ты Будешь разрабатывать быстрей и качественней снизив негатив своего заказчика. Будешь готов, если захочешь, разрабатывать на промышленных языках программирования Начнешь использовать функционал IDE Graphite для реальных задач, где это уже возможно Что внутри Как ты уже понял - достигается это все не только инструментами написанными на 1C. Ты получишь базовые знания по DCVS - децентрализованным системам хранения исходных кодов oscript - скриптовому языку автоматизации повседневной деятельности программиста Gherkin - языку структуризации требований заказчика Увидишь в работе новые для тебя инструменты Atom, Visual Studio Code и Sublime Jenkins Поймешь базовые правила методик Automation Driven Development Behavior Driven Development Example and Story Mapping А также сможешь понять как работают и используются порталы GitHub BitBucket Особенности Для работы на нашем практикуме тебе понадобится ноутбук с WiFi и следующими параметрами CPU - минимально i5 желательно i7 RAM - минимально 4Gb, желательно 16 Gb HDD - минимально SATA3, желательно с дополнительным SSD желание выполнять практические задания умение кодировать на 1С Команда тренеров практиков Практикующие разработчики 1С со знанием C#, Python, Java, JS, Clojure из команды SilverBulleters, LLC Лидеры продуктов Vanessa Stack и Vanessa Stack Power User Кто мы такие можно посмотреть на нашем открытом канале YouTube И небольшие уточнения Менеджеры команд допускаются только в двух случаях - если придут совместно с командой или если сами готовы писать код на 1С. Иначе Вам будет с нами скучно. Количество мест ограничено - всего лишь 50 мест и больше мы не рассматриваем Программа будет расширяться и дополняться в течение апреля-мая 2016. За 1 неделю до начала практических занятий начинается коммуникация со слушателями для проверки и настройки ноутбуков. Место проведения Грин Парк отель, ул. Народной Воли, 24. Ждем тебя на наших занятиях. Забронируй билет уже сейчас. Только до 20 мая 2016 года действует специальный промокод iamvanesser введи его и увидишь специальную цену
Приходя на работу каждый день, заходя в 1С Конфигуратор и в очередной раз пытаясь доработать печатную форму, добавить реквизит на рабочий стол, обычный 1С специалист занимается, де-факто, “лоскутной” автоматизацией. Причем именно этот подход, в итоге, приводит к проблемам производительности. А также к массовому негативу от заказчиков - с каждым днем доработка все трудней, ошибок в рабочей базе все больше, 1С информационная система работает всё медленней. И именно это необходимо изменить. Но как это сделать Наши практические занятия дадут тебе возможность понять как не допускать ошибок при разработке, чтобы они НЕ попадали в продуктивную систему. как сохранить скорость разработки на 1С, с учетом все увеличивающихся требований к системе от заказчика и его пользователей. как убрать проблемы производительности системы на 1С раньше, чем они попадут в рабочую среду. Как ты уже понял - достигается это за счёт применения промышленных инструментов и стандартов разработки продуктов существующих в ИТ мире. Мы называем этот комплект - инструменты Vanessa Proff Stack. Это набор полезных инструментов, программ и методика их использования. А на нашем двух дневном практикуме ты научишься всем этим пользоваться. Что ты получишь Мы взяли 4 стандартных для тебя задачи из сборника 1С Специалиста - по оперативному учету, бухгалтерии, зарплате и управлению персоналом, а также по документообороту, чтобы контекст задачи совпадал с твоей текущей типовой конфигурацией, и решим их с помощью промышленных методик и инструментов И научим, как не бояться рефакторинга уже готового решения, если вдруг заказчик внес уточнения в уже работающий функционал. И таким образом ты Будешь разрабатывать быстрей и качественней снизив негатив своего заказчика. Будешь готов, если захочешь, разрабатывать на промышленных языках программирования Начнешь использовать функционал IDE Graphite для реальных задач, где это уже возможно Что внутри Как ты уже понял - достигается это все не только инструментами написанными на 1C. Ты получишь базовые знания по DCVS - децентрализованным системам хранения исходных кодов oscript - скриптовому языку автоматизации повседневной деятельности программиста Gherkin - языку структуризации требований заказчика Увидишь в работе новые для тебя инструменты Atom, Visual Studio Code и Sublime Jenkins Поймешь базовые правила методик Automation Driven Development Behavior Driven Development Example and Story Mapping А также сможешь понять как работают и используются порталы GitHub BitBucket Особенности Для работы на нашем практикуме тебе понадобится ноутбук с WiFi и следующими параметрами CPU - минимально i5 желательно i7 RAM - минимально 4Gb, желательно 16 Gb HDD - минимально SATA3, желательно с дополнительным SSD желание выполнять практические задания умение кодировать на 1С Команда тренеров практиков Практикующие разработчики 1С со знанием C#, Python, Java, JS, Clojure из команды SilverBulleters, LLC Лидеры продуктов Vanessa Stack и Vanessa Stack Power User Кто мы такие можно посмотреть на нашем открытом канале YouTube И небольшие уточнения Менеджеры команд допускаются только в двух случаях - если придут совместно с командой или если сами готовы писать код на 1С. Иначе Вам будет с нами скучно. Количество мест ограничено - всего лишь 50 мест и больше мы не рассматриваем Программа будет расширяться и дополняться в течение апреля-мая 2016. За 1 неделю до начала практических занятий начинается коммуникация со слушателями для проверки и настройки ноутбуков. Место проведения - ул. Фабричная, д. 4 1 Ждем тебя на наших занятиях. Забронируй билет уже сейчас. Только до 20 мая 2016 года действует специальный промокод iamvanesser введи его и увидишь специальную цену
16 февраля на плошадке компании ScrumTrek пройдет оффлайн встреча активных контрибьюторов OpenSource инструментария для 1С разработчиков Предварительная программа развитие отладчика OScript и Oscript.Web.Pages жизненный цикл библиотеки OPM vanessa-behavior-new или рефакторинг BDD инструмента прочее ;- что интересует контрибьюторов Дополнительно Будет организована онлайн трансляции YouTube Live - https www.youtube.com watch v=6Vf3j-LE-yU Москва, метро Курская, Путейский тупик 6,БЦ Путейский , 13 этаж Для участников при себе иметь паспорт для выписки пропуска в бизнес-центр Огромная благодарность за предоставленное место компании ScrumTrek
Вивек Вадхва Vivek Wadhwa — технологический предприниматель, участвовал в развитии ряда стартапов в сфере программного обеспечения, один из которых в 1995 году вывел на IPO Seer Technologies . По состоянию здоровья сместил фокус на научную деятельность, сейчас участвует в различных программах университетов мира для технических специалистов, предпринимателей, etc. Вивек регулярно пишет статьи для The Washington Post, Bloomberg BusinessWeek, Prism Magazine, Foreign Policy,TechCrunch, The Wall Street Journal. Полный список публикаций Вивек можно посмотреть на его странице в Википедии. Так же, Вивек консультирует Малазийское и Российское сообщества предпринимателей, как развивать инновационную экосистему. В одной из своих статей он размышляет, может ли Россия построить Силиконовую долину. Вивек является со-автором идеи seed-акселератора в Чили Startup Chile, где консультирует стартапы, применяя полученный глобальный опыт и знания. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advisory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, 500 Startups, преподаватель Стендфордского Университета, Singularity University, SkyDeck labs и многих других в инновационных экосистем, инвестиции и предпринимательства. Внимание Мероприятияе платное, количество мест ограничено. Стоимость участия 500 рублей при оплате онлайн, 1000 рублей при оплате на месте в день мероприятия. 7 ноября Вивек так же выслушает питчи стартапов. Это закрытое мероприятие, доступное для участников программы Инсайдеры Силиконовой Долины www.accel.yellowdoor.ru *** More about Vivek Wadhwa Vivek Wadhwa is a Distinguished Fellow at Carnegie Mellon University’s College of Engineering and a Director of Research at Duke University’s Pratt School of Engineering. He is a globally syndicated columnist for The Washington Post and author of The Immigrant Exodus Why America Is Losing the Global Race to Capture Entrepreneurial Talent, which was named by The Economist as a Book of the Year of 2012, and of Innovating Women The Changing Face of Technology, which documents the struggles and triumphs of women. Wadhwa has held appointments at Stanford Law School, Harvard Law School, and Emory University and is a faculty member at Singularity University.Wadhwa is based in Silicon Valley and researches exponentially advancing technologies that are soon going to change our world. These advances–in fields such as robotics, artificial intelligence, computing, synthetic biology, 3D printing, medicine, and nanomaterials–are making it possible for small teams to do what was once possible only for governments and large corporations to do solve the grand challenges in education, water, food, shelter, health, and security. They will also disrupt industries and create many new policy, law, and ethics issues.In 2012, the U.S. Government awarded Wadhwa distinguished recognition as an “Outstanding American by Choice”, for his “commitment to this country and to the common civic values that unite us as Americans”. He was also named one of the world’s “Top 100 Global Thinkers” by Foreign Policy magazine in that year; in June 2013, he was on TIME magazine’s list of “Tech 40”, one of forty of the most influential minds in tech; and in September 2015, he was second on a list of “ten men worth emulating” in The Financial Times.Wadhwa teaches subjects such as technology, industry disruption, entrepreneurship, and public policy; researches the policy, law, and ethics issues of exponential technologies; helps prepare students for the real world; and advises several governments. In addition to being a columnist for The Washington Post, he is a contributor to VentureBeat, The Huffington Post, LinkedIn Influencers blog, and the American Society of Engineering Education’s Prism magazine. Prior to joining academia in 2005, Wadhwa founded two software companies.
Прямое включение из студии компании E-COM состоится 16 февраля в 11 00 по московскому времени. Участие бесплатное по предварительной регистрации. Количество мест строго ограничено. Спешите
Успешное продвижение бизнеса в интернете – это результат правильного комплексного использования всех инструментов интернет–маркетинга SEO, SMM, PPC, Юзабилити и тд. Ведущие специалисты-практики таких компаний как Google, Яндекс.Украина, Новая Почта, METRO, Pyramida, Ресторан ПРАГА , UniCredit Bank, УкрСиббанк, Coral Travel и другие, на примере собственных реальных кейсов, покажут как создавать эффективную комплексную стратегию интернет-маркетинга. О конференции 17 экспертов расскажут о тенденциях в сфере интернет-маркетинга и поделятся секретами эффективного продвижения бизнеса в интернете. Конференция разделена на следующие блоки Комплексное интернет продвижение Измерение эффективности SEO – оптимизация Контекстная реклама Из докладов вы узнаете Как увеличить узнаваемость бренда Как получить максимальное количество заявок в рамках бюджета и СРА Как выйти на постоянный рост количества достигнутых целей и коэффициента конверсий Как улучшить видимость сайта по важным ключевым фразам до ТОП 3 Как повысить рост органического трафика Кому будет полезна наша онлайн-конференция Это мероприятие, в первую очередь, будет полезно Предпринимателям и владельцам бизнеса; Маркетологам и интернет-маркетологам как начинающим, так и опытным ; SEO, SMM, PPC специалистам В чем особенность нашей онлайн-конференции Особенностью нашей онлайн-конференции являются Реальные практические кейсы и ответы на вопросы, где будут показаны успешные результаты продвижения и инструменты, методы, стратегии благодаря которым они достигли успеха; Круглый стол, где специалисты, имеющие опыт в сфере интернет-маркетинге, будут обсуждать стратегии и инструменты продвижения бизнеса в сегодняшних реалиях; Примеры реальных компаний - ресторана “Прага”, туроператора “Coral Travel Ukraine”, проектов METRО, Pyramida и другие. Исключительно прикладная информация. В программе нет теории и воды — только практические кейсы успешного применения интернет-маркетинга Какую пользу вы получите Комплексный подход. Вы получите множество примеров и методических материалов по созданию и реализации комплексной стратегии продвижения бизнеса в интернете. Пошаговая оценка результатов. Вы узнаете как поставить реальные, достижимые цели и проанализировать эффективность вложенных вами средств на их выполнение. Превратите наш опыт в свои идеи. Ведущие отечественные компании, на примере своих кейсов, поделятся успешным опытом продвижения своего бизнеса. Вам лишь остается использовать эту информацию для избежания возможных ошибок и генерации собственных идей и стратегий. Зарегистрировавшись на онлайн-конференцию вы получите Возможность задать прямой вопрос эксперту Возможность бесплатно смотреть онлайн трансляцию Подарки от партнеров Формат мероприятия За все время конференции вас ждет 13 докладов с практическими примерами, кейсами и личным опытом 8,5 часов прямого эфира с лучшими специалистами в сфере интернет маркетинга 1 круглый стол с обсуждениями важных тем и ответами на вопросы Программа “Комплексный интернет маркетинг для развития бренда Coral Travel Ukraine” Татьяна Помаранская, Юрий Копишинский, Анна Куц Coral Travel, WebPromo, Яндекс.Украина “Эффективность комплекса инструментов контекстной рекламы. Кейс pyramida.ua” Антон Воронюк , Елена Красуленко, Алексей Бех WebPromoExperts, Pyramida, Google “Эффективные инструменты интернет маркетинга для локального бизнеса. Кейсы montecchi-capuleti.com и praha-restaurant.com” Сергей Вичев Прага , Марлин , Монтеки v Capuleti , Black Market “Как перевернуть сознание оффлайн компании и перевести ее на сторону digital. Кейс METRO” Оксана Куликова METRO Cash&amp;Carry Ukraine “Измеримый интернет маркетинг. Оценка эффективности. Кейс zlatamebel.ua” Антон Воронюк WebPromoExperts “SEO контентных проектов. Кейсы 24tv.ua, unn.com.ua, lb.ua” Артем Гидин WebPromo “Эффективное SEО для бренда novaposhta.ua” Иван Логинов WebPromo “SEO для банков. Дешевые лиды из поисковых систем. Кейсы unicredit.ua, my.ukrsibbank.com” Татьяна Кролевецкая WebPromo “SEО для интернет магазина. Правильный подход. Кейс gold.ua” Артем Гидин WebPromo “Продвижение порталов. SEO для конкурентных ниш. Кейс 100realty.ua” Виталий Артёменко WebPromo “Комплекс контекстной рекламы. Контекст - не только AdWords. Кейс up-study.ua” Анна Карпина WebPromo “Контекст рынка недвижимости. Кейс versalpark.com” Максим Кузьминский WebPromo “Продвижение зарубежных проектов. Кейс boodmo.com” Олег Дурицкий, Михаил Яковенко WebPromo Все это вы получите в течении одного дня, вам лишь необходимо предварительно зарегистрироваться на конференцию. Организаторы WebPromoExperts , WebPromo Генеральный спонсор Binotel Зарегистрироваться
Поиск эффективного канала продвижения Эффективное использование внешних данных Новые фичи Кейсы
Митап Теплицы социальных технологий на тему Email-маркетинг — знакомство с азами эффективного взаимодействия с целевой аудиторией . На встрече выступит Илья Долгополов, маркетолог агентства Реаспект. На лекции вы узнаете для чего нужен email-маркетинг, как собрать базу подписчиков, какие инструменты выбрать и о чем писать.
Светлана Петрова, ведущий специалист отдела рекламы агентства Реаспект расскажет об основных этапах создания объявлений для контекстной рекламы. О том, как подбирать ключевые слова. Запускать рекламные кампании. Найти свою целевую аудиторию и исключить показы нецелевым пользователям. На митапе обсудим инструменты подбора ключевых слов; процесс создания кампаний и объявлений; основные методы оптимизации.
На лекции узнаем - Почему университету нужен пиар; - Как завоевать внимание и школьника, и бизнесмена; - Особенности и трудности пиара в образовании; - Плюсы и минусы продвижения бюджетной организации. Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod .
TeamLab - это площадка, которая объединяет интересы IT компаний, желающих пополнить свои ряды перспективными сотрудниками, и талантливой молодежи, мотивированной на улучшение навыков программирования и работу в IT сфере. Лучшие получат работу
TeamLab - это площадка, которая объединяет интересы IT - компаний, желающих пополнить свои ряды перспективными сотрудниками, и талантливой молодежи, мотивированной на улучшение навыков программирования и работу в IT сфере. Лучшие участники получат работу в ведущих IT-компаниях В этом сезоне география компаний вышла за пределы города Томска На наших мероприятиях ,которые будут проходить в стенах ведущих ВУЗов города, мы расскажем все подробности об участии в проекте, о том какие компании участвуют в новом сезоне и ответим на все-все ваши вопросы 13 сентября пр.Ленина 36, корп.2, ауд.302 ТГУ 14 сентября ул. Усова 4а, 19 корпус, ауд.142 ТПУ 15 сентября ул.Красноармейская, 146, ауд. 808 ТУСУР Все наши мероприятия бесплатны, необходимо зарегистрироваться Форма регистрации ниже
В жестком словесном поединке на арене Биитвы сойдутся две нейронные сети и их авторы, которым предстоит зачитать рэп, сочиненный искусственным интеллектом. На наших глазах произойдет первая серьезная схватка людей, вооруженных нейронными сетями, победителя в которой определят члены уважаемого и компетентного жюри. Биитва — это уникальное и первое в стране шоу с настолько мощной высокотехнологичной базой. Такого Интернет еще не видел На съемки первого пилотного выпуска шоу в Резиденцию Штаб приглашаются все, кто интересуется высокими технологиями, искусственным интеллектом, нейросетями и рэпом. Воспользуйтесь уникальным шансом лично увидеть зарождение нового хайтек-формата шоу * Две буквы и в названии шоу символизируют Искусственный Интеллект, технологию AI, которая легла в основу нового проекта.
На митапе вы узнаете - Какие форматы подачи информации вызывают наибольшее доверие интернет-пользователей; - Как социальные сети оказывают влияние на различные целевые группы; - Каким образом фейковый контент в социальных сетях оказывается в топе, а правдивый остается незамеченным; - Как контент в социальных медиа побуждает людей к действиям.
На лекции обсудим - Актуальные технологии продвижения спортивных событий - Алгоритмы создание флагманских продуктов в сфере спорта - PR-аспекты информационного сопровождения деятельности спортивных структур и событий - Методология. Кейсы. Ответы на вопросы. Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod .
На лекции Ольга расскажет об актуальных трендах маркетинга в модной розничной торговле, событийном маркетинге и связи онлайн и оффлайн деятельности. Ольга поделится собственным опытом, как превратить универмаг в место, в которое люди приходят не только ради шоппинга; как развивать городские проекты в модной индустрии, и как превратить презентацию в самую громкую вечеринку сезона. Начало лекции в 18 00. Вход свободный, по регистрации
Одна из ключевых задач проекта – организовать эффективное взаимодействие между работодателями, молодыми сотрудниками и студентами. Его реализация направлена на комплексную системную работу с молодежью внутри корпораций и отраслевых объединений через привлечение талантов к ведущим компаниям страны. Кроме того, в Университете ИТМО пройдет финал регионального этапа конкурса для учащихся по ИТ-специальностями IT-прорыв . Цель конкурса – объединить усилия и знания представителей разных областей науки и техники по созданию и внедрению инновационных IT-разработок. Проекты оцениваются по шести основным номинациям IT в радиоэлектронике; IT-безопасность; IT в медицине; IT в образовании; IT в энергетике; телеком идея – лучшее мобильное приложение; гран-при лучший проект в рамках импортозамещения. Кроме того, в этот день состоится подписание соглашения между Университетом ИТМО и АО Росэлектроника . КОНТАКТЫ Татьяна Гапоненко, менеджер отдела маркетинга инновационной деятельности Университета ИТМО тел. 8 812 457 18 04 e-mail t.gaponenko@corp.ifmo.ru
27 сентября в 18.00 в Сетевой Академии ЛАНИТ пройдет бесплатный семинар Автоматизация сквозной аналитики для интернет-зависимых компаний .Приглашаем всех, кто хочет узнать, как с помощью современных систем аналитики и BI-систем автоматизировать свою аналитику и экономить время на подготовке отчетности.Минимум воды, максимум полезной информации.На семинаре вы узнаете как в режиме реального времени контролировать доходы по каналам, сайтам, посадочным страницам, ключевым запросам, рекламным кампаниям и т.д. получать рентабельность рекламных кампаний, ключевых запросов, любой платной рекламы узнавать, какие товары смотрят, какие добавляют в корзину, какие покупают узнавать, с каких каналов рекламных кампаний звонят делать товарную аналитику какие карточки товара показывать в приоритете, какие товары держать на складе и т.д. снизить расходы на анализ данных защитить данные своей компании повысить квалификацию в области построения сложных отчетов создать связи различных баз данных сайт + CRM + Call tracking настраивать свои метрики ROI, ROMI, LTV, AOV, ДРР, CPO, CPA, CPL, ARPU, CAC, RCP, COS и еще более 50 вариантов сочетаний бизнес-показателей для полного контроля за компанией На сладкое несколько секретов про использование эконометрики ипредсказательной статистики в современных системах web-аналитики. Семинар проведет независимый эксперт, создатель UMSolution, Сергей Шивалин. За10 лет работы в комплексном интернет-маркетинге Сергей разработал и внедрилболее 120 разноплановых проектов по веб-аналитике. С 2015 года активно занимаетсясозданием сложных аналитических систем. Благодаря Сергею свои продажисущественно увеличили такие компании, как Mercedes Benz, Автомир, Остин.Участие в семинаре бесплатное при условии обязательной регистрации. Регистрация открыта до 18 часов 26 сентября 2017 г.
Зачем анализировать сайты конкурентов Инструменты для анализа Интерпретация полученных данных
Медиапланирование Типы запросов Подбор ключевых слов Выбор позиции Написание объявлений Принцип написания продающих объявлений Генерация объявлений через xls Быстрое создание РК
Решение будет приниматься по результатам общего выбора экспертного жюри. Исследователи и разработчики, заинтересованные в использовании IT-технологий в сельском хозяйстве, соберутся на площадке тех-хаба Ключ , чтобы создать инновационные решения для повышения урожайности и качества сельскохозяйственных культур. За 24 часа командам предстоит разработать идею, создать прототип и защитить проект по выбранному технологическому направлению в аграрной сфере. К участию приглашаются биологи специалисты в области сельского хозяйства биоинженеры биоинформатики программисты разработчики специалисты по анализу больших данных дизайнеры интерфейсов Принять участие в Хакатоне могут как команды, так и отдельные разработчики с идеей или без нее. В стимулировании новых идей и доведении их до реализации на площадке Хакатона будут помогать менторы — представители компании Bayer и приглашенные эксперты. Программа мероприятия также включает лекции, посвященные передовым технологиям и методам исследования в аграрной сфере. Вечером 4 декабря экспертное жюри выберет три лучших проекта, создатели которых получат в качестве призов от компании Bayer набор гаджетов — один iPad и четыре Samsung Galaxy J1 2016 — на команду. Номинации Прорывная идея в области точного цифрового земледелия; Наиболее эффективное решение в области диагностики заболеваемости растений; Новые подходы в способах визуализации данных. Решение будет приниматься по результатам общего выбора экспертного жюри. Расписание 3 декабря 9 30 - 10 00 – Кофе-брейк 10 00 - 10 10 – Приветственное слово 10 10 - 11 10 – Лекции экспертов Bayer 11 10 - 12 00 – Генерация идей с экспертами 12 00 - 13 30 – Формирование команд и проверка гипотез 13 30 - 14 00 – Обед 14 00 - 15 00 – Лекции приглашенных экспертов 15 00-10 30 – Самостоятельная работа до утра 4 декабря 10 30 - 11 00 – Кофе-брейк 12 00 - 13 00 – Общение с экспертами 13 00 - 14 00 – Доработка проектов 14 00 - 15 30 – Демонстрация проектов жюри 15 30 - 16 00 – Обед 16 00 - 16 30 – Награждение победителей 16 30 - 17 00 – Нетворкинг Для участия в Хакатоне необходимо пройти регистрацию, заполнив все обязательные поля в форме ниже. Если у вас есть готовые идеи — приветствуется краткое описание проекта, предполагаемого к реализации. Заявки принимаются до 1 декабря включительно. Прошедшие отбор участники получат приглашения по почте. Количество мест ограничено. Будем рады видеть вас и ваших коллег Контакты организаторов Наталья Косьянова, руководитель проекта +7 495 955-90-23 nk@kl10.ch
Видео вебинаров с экспертами Видеоуроки по созданию курсов в редакторе iSpring Suite 8.7 Видеоуроки по организации обучения в СДО iSpring Online Разные удобные пакеты Подробное описание на странице http elearninghandmade.ru video КОМУ ИНТЕРЕСНЫ МАТЕРИАЛЫ начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов специалистам по обучению пользователям iSpring Suite, Articulate, CourseLab, WebTutor бизнес-тренерам Организаторы и авторы Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Анализ основных источников трафика и мониторинг посещаемости сайта-конкурента Оценка методов продвижения и факторов роста конкурентов Парсинг и сбор семантики на основе сайтов-конкурентов На что не нужно смотреть при анализе конкурентов
На митапе мы узнаем Чем отличается Яндекс.Метрика и Google Analytics; Как корректно разметить цели на сайте; Что такое UTM-метки и зачем они нужны; Что такое системы подмены номеров и какую статистику они дают.
Образовательная онлайн-конференция UX-Марафон каждые 3 месяца уже в 9 раз собирает экспертов и зрителей для обмена знаниями и общения. 5 октября 2017 г. мы говорили про аналитику поведения пользователей, разбирали кейсы компаний и обучались у ведущих аналитиков UX и IT-индустрии. Для кого мероприятие UX-специалисты, аналитики, дизайнеры, продуктовые менеджеры, маркетологи, владельцы бизнеса - всем кому важен не только процесс, но и результат их Digital деятельности, будет полезно данное мероприятие. Что было на мероприятии 7 часов практических знаний от ведущих аналитиков UX и IT-индустрии. Программа Открытие конференции, Постовалова Александра, автор проектов UX-Марафон, UX Club, UX-кадры 1. Дмитрий Сатин, основатель UsabilityLab, гуру российского UX, экс-советник Министра по связям и коммуникациям РФ Тема Первичная аналитика Я.Метрики для выявления гипотез о персонах. Личный опыт Дмитрия Сатина . В начале нового проекта, когда информации о пользователях ещё очень мало, нужно сформулировать первые гипотезы о пользователях. В случаях с web-проектами, источниками таких данных могут выступить инструменты web-аналитики. На примере своих проектов покажу как я использую Я.Метрику. На какие отчеты смотрю и как с ними работаю. 2. Александра Кулачикова, руководитель продвижения Яндекс.Метрика Тема Mouse-tracking, heat maps и другие средства UX-анализа с помощью Яндекс.Метрики Александра о своем докладе Я поделюсь примерами работы с возможностями Яндекс.Метрики для анализа юзабилити сайта и повышения счастья клиентов, покажу, что полезного можно получить из данных и расскажу, кто уже сделал свой сайт лучше . 3. Виталий Черемисинов, руководитель отдела аналитики AIC Тема Как проверить продуктовые гипотезы . В своем докладе я расскажу как проверять продуктовые гипотезы и какие инструменты и подходы использовать. Технологии, математика и процессы. 4. Елена Пяткова, Руководитель группы в отделе веб-аналитики интернет-агентства Риалвеб. Кандидат технических наук. Тема UX и веб-аналитика какие данные нужны и как их собирать В докладе будет рассказано о том, чем могут помочь системы веб-аналитики в решении UX-задач. 1. В каких процессах задействованы системы аналитики Ответы на какие вопросы они могут нам дать В чем основная проблема жизни разработанного проекта после его запуска 2. Системный подход цель и задачи, которые должна решать система сбора данных, требования к системе. 3. Проектирование системы сбора данных выбор системы аналитики, стратегия отслеживания что и как замеряем, какие функции и отчеты систем будем использовать . 4. Процесс внедрения и поддержки работоспособности системы. 5. Примеры применения собранных данных. 5. Сергей Никольский, Руководитель направления Клиенские интерфейсы , АО Сбербанк-Технологии , программа Единая фронтальная система и Ольга Мазаева, ведущий аналитик пользовательского взаимодействия Сбербанк-Технологии Тема Способы повышения эффективности создания интерфейсов с использованием связки дизайнер-аналитик 1. Проведение открытых UX-тестирований. 2. Тестирование отдельных компонентов. 3. Создание гипотез для тестирования. 4. Разделение полномочий. 6. Евгений Гапон, руководитель отдела аналитики Qlean Евгений занимается в Qlean развитием продукта, оптимизацией бизнес-процессов и аналитикой. С нуля построил аналитическую инфраструктуру для сбора, хранения, обработки и визуализации данных. До Qlean руководил отделом веб-аналитики в Банке Тинькофф. Тема Как устроена аналитика в Qlean Расскажу про основные этапы развития аналитики в Qlean - сбор и хранение данных; - автоматизация отчетов и визуализация данных; - анализ и оптимизация бизнес-процессов; - применение машинного обучения. 7. Александр Бобко, CMO в MAPS.ME Тема Продуктовая аналитика поиск верного пути развития продукта. Опыт MAPS.ME Особенности поведения пользователей в международном проекте - как анализировать и с чего начать; Основные аналитические системы для анализа в мобильном аудитории; Что можно еще использовать помимо аналитических систем - опросы, фидбек пользователей, качественные исследования; Кейс увеличение retention в 1.5x раз - опыт MAPS.ME Бонус для участников И извинения организаторов. Ранее в программе стояло выступление Станислава Видяева, но по форс-мажорным обстоятельствам он не сможет выступить. Чтобы не расстраивать зрителей, мы организовали отдельный вебинар со Станиславом, который пройдет 18 октября в 11 00. Ссылку на вебинар зрители получат на конференции и вместе с письмом-напоминанием. Станислав Видяев, старший аналитик Google России Тема доклада Возможности Google.Analytics по изучению поведения пользователей Мастер-класс Как провести А B тестированию в Optimize Как проходит UX-Марафон Докладчики выступают из студии, зрители смотрят с любых устройств телефон, планшет, экран, телевизор, ПК из любой локации, где есть Интернет. Во время прямой трансляции вы увидите докладчика в плеере, а справа чат. В чате можно общаться с другими зрителями и задавать вопросы спикерам. После события будет доступа видео-запись, вы сможете все пересмотреть в удобном для вас режиме. Как увидеть UX-Марафон в записи 1. Зарегистрируйтесь и оплатите билет 2. Получите письмо и ссылку на видео-запись. Приятный бонус при покупке видео-записи до 15 октября Сертификат участника события и ссылку на презентации докладчиков вы получите по электронной почте через 2 недели по окончанию события. Просьба правильно указывать ФИО при регистрации. Стоимость для частного лица 1500 руб. Стоимость для юридического лица 1900 руб. Посмотреть как проходила онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. Самый первый UX-Марафон. 10 часов, 12 докладчиков. 21 января 2016 г. Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков. 7 апреля 2016 г. 7 навыков высокоэффективного UX-специалиста , 7 часов, 7 докладчиков. 7 июля 2016 г. Банковский UX. Как создаются мобильные приложения , 7 часов, 8 докладчиков. 6 октября 2016 г. Лучшие докладчики , 7 часов, 8 докладов и 1 мастер-класс. 26 января 2017 г. UX в E-commerce , 7 докладчиков. 13 апреля 2017 г. Юзабилити-тестирование , 7 докладчиков. 6 июля 2017 г. Про взаимодействие будущего , 7 докладчиков.
Наверное, многие из Вас уже наслышаны о новой заманчивой возможности создать переносную копию операционной системы Windows на USB Flash флешке . Такая Windows позволит работать без привязки к компьютеру или поможет получить доступ к сбойнувшей системе и восстановить её работоспособность. Будет описано что и как делается, а затем продемонстрировано на компьютере. Количество мест ограничено, спешите, записывайтесь
Этот курс предназначен для начинающих маркетологов, руководителей компаний, IT и SEO специалистов, которые хотят получить фундаментальные знания об инструментах и методах продвижения в интернет-среде. В ходе семинара вы узнаете о том, каким должен быть сайт и на что следует обратить особое внимание при его разработке, а также какие рекламные каналы являются наиболее эффективными и как оценить их эффективность.
В ходе семинара вы узнаете о том, каким должен быть сайт и на что следует обратить особое внимание при его разработке, а также какие рекламные каналы являются наиболее эффективными и как оценить их эффективность.
Программа семинара Разработка сайта на что следует обратить особое внимание при разработке Типы сайтов интернет-магазин, сайт-визитка, портал, лэндинг. Каналы привлечения клиентов контекстная реклама, SEO, медийная и вирусная реклама, RTB и другие Работа с клиентом увеличение чека, возврат и т.д. Инструменты, позволяющие оценить эффективность каждого канала рекламы Яндекс.Метрика, Google.Analytics и другие .
На семинаре рассматривается, как организовать создание сайта, откуда брать нужную информацию, как организовать взаимодействие исполнителей на разных этапах и на что стоит обращать особое внимание. Будут приведены практические примеры использования тех или иных практик на примерах существующих сайтов.
Это первый запуск курса и, как мы обещали, в этот раз он будет бесплатным. Курс рассчитан на взрослых и детей от 13-14 лет, которые хотели бы научиться программировать или программировали когда-то, но уже все забыли. На этом курсе вы научитесь применять Python для решения простых задач, работать с данными, файлами, сетями, и сможете разрабатывать собтсвенные алгоритмы. Стоит отметить, что мы готовим курс Машинного обучения, в котором все полученные здесь навыки обязательно пригодятся - без них там делать будет нечего. Что требуется и чего не требуется, чтобы посещать этот курс Требуется желание разбираться с некоторыми вопросами самостоятельно. Чтобы научиться программировать потребуется приложить какие-то минимальные усилия и слегка пошевелить извилинами. Если вы не готовы изучать что-то сложнее пульта от телевизора, не тратьте свое и наше время. Навыков программирования не требуется, этому мы как раз и учим Если вы уже хорошо знаете какой-то другой язык программирования, на этот курс идти смысла особого нет. Мы, скорее всего, организуем отдельный курс для вас и таких, как вы. Если у вас есть свой ноутбук - замечательно На нем установлен Windows, Mac OS или Linux Чудесно Приносите и работайте так, как вам удобно. Специального программного обеспечения не надо - у нас все есть. Регистрируйтесь на курс только если уверены в своем решении. Если вам требуется консультация - перезвоните по телефону +7 906 900 5726 или +7 913 160 4767 и мы все вам расскажем.
Это второй официальный запуск курса. Курс рассчитан на взрослых и детей от 13-14 лет, которые хотели бы научиться программировать или программировали когда-то, но уже все забыли. Форма оплаты за курс donation или донат. Это означает, что сумму и время оплаты вы выбираете сами - можете оплатить сразу, можете потом, по-частям или не платить совсем, если вам не понравилось. На этом курсе вы научитесь применять Python для решения простых задач, работать с данными, файлами, сетями, и сможете разрабатывать собтсвенные алгоритмы. Стоит отметить, что мы готовим курс Машинного обучения, в котором все полученные здесь навыки обязательно пригодятся. Что требуется и чего не требуется, чтобы посещать этот курс Требуется желание разбираться с некоторыми вопросами самостоятельно. Чтобы научиться программировать потребуется приложить какие-то минимальные усилия и слегка пошевелить извилинами. Если вы не готовы изучать что-то сложнее пульта от телевизора, не тратьте свое и наше время. Навыков программирования не требуется, этому мы как раз и учим Если вы уже хорошо знаете какой-то другой язык программирования, на этот курс идти смысла особого нет. Мы, скорее всего, организуем отдельный курс для вас и таких, как вы. Если у вас есть свой ноутбук — замечательно На нем установлен Windows, Mac OS или Linux Чудесно Приносите и работайте так, как вам удобно. Специального программного обеспечения не надо — у нас все есть. Регистрируйтесь на курс только если уверены в своем решении. Если вам требуется консультация — перезвоните по телефону +7 906 900 5726 или +7 913 160 4767 и мы все вам расскажем.
Банковская сфера одна из первых поняла о важности изучения пользователей и необходимости создания удобных приложений. Именно в банках стали первыми появились юзабилити-лаборатории, исследователи пользователей, аналитики взаимодействия, отделы дизайна и проектирования, целые команды, которые занимаются только одним мобильным приложением. Программа мероприятия UX-Марафон - уникальная возможность услышать специалистов первого класса, которые так много работают, что весьма редко выступают или совсем не выступают. Большая удача, что удалось уговорить специалистов из топ-банков выступить для широкой публики 1. Дмитрий Барыбин, руководитель продукта мобильные приложения Сбербанк Онлайн От ТЗ к юзерстори эволюция подхода к разработке продуктов Сбербанк Онлайн От каскада к гибким методологиям Процесс на примере какой путь проходит таск от момента постановки задачи к выполнению Как мы собираем и как работаем с новыми идеями Продуктовое тестирование новых сервисов и функций бета-сообщества, сотрудники и др. Кейсы как трансформировались конкретные решения в результате пользовательского тестирования Результаты работы по гибким методологиям 2. Дмитрий Щеглов, арт-директор цифровых продуктов Сбербанк Онлайн От сухих цифр к эмоциям как мы строим UX цифровых сервисов Сбербанк Онлайн Эволюция продуктов Сбербанк Онлайн Взаимодействие команд, формирование гайдлайнов Кейсы UX разработка дизайна Material, работа над отдельными функциями, модульный дизайн Как мы себя проверяем дизайн процессов тестирования 3. NEW Надежда Щетинина, UX-лидер международного интернет-банка Сбербанк Онлайн Эксклюзивно Только для UX-Марафон Концепция международного мобильного банка Как создать мобильный банк, способный изменить индустрию онлайн-банкинга в Европе Банк будущего от проблемы к решению Создаем продукт с клиентом Концепция, основанная на ежедневных потребностях человека Работа над продуктом распределенной командой 4. Влад Тарнопольский, проектировщик нового мобильного и интернет-банка Райффайзенбанк Опыт проектирования новых веб и мобильных приложений в Райффайзенбанке Процессы Генерация идей Тестирование Аналитика Инструментарий 5. Алексей Гореминский, начальник отдела проектирования пользовательских интерфейсов Банка ВТБ24 Как мы делаем мобильный банк ВТБ24 6. Иван Васильев, руководитель отдела дизайна банковских продуктов Альфа Лаборатории За пределами мобайла Я же расскажу о том, как может развиваться мобильное приложение, что мы делаем для унификации интерфейсов с другими нашими приложениями и вебом, наши подходы к тестированию и прототипированию 7. Арнис Миллерс, дизайнер в Альфа Лаборатории Банкинг — это интересно. Витамины для дизайнера Как интересно работать в банковской сфере Дизайн-решения Кейсы 8. Ярослав Шуваев, Product Owner Alfa-Mobile UX в гибком производстве на примере мобильного приложения Альфа-банка расскажет как планировать и реализовывать улучшения пользовательского опыта продукта UX-стратегия для Agile Как организовать стратегическое планирование жизни продукта при гибком производственном процессе. Как организовывать стратегическую сессию. Эффективная команда и эффективные инструменты страт-сессии. Результирующие документы. UX-дизайн для Agile Как интегрировать дизайн-процесс в гибкое производство. Дизайн синхронизированный со scrumboard'ом. Организация дизайна с учетом различных тачпоинтов. Как все будет организовано 7 июля четверг в 11 часов утра по Московскому времени начнется 4-я онлайн-конференция UX-Марафон и продлится 7 часов. Докладчики выступают из студии, а зрители принимают участие через Интернет из дома или с работы. Можно ли задавать вопросы Можно В конце каждого выступления будет время на вопросы ответы. Вопросы зрители задают с помощью чата, встроенного в плеер трансляции. Доступ с мобильных устройств Трансляцию можно смотреть с планшета, телефона, компьютера. Главное — доступ к высокоскоростному Интернет тест вашего канала . Видео-запись трансляции Запись трансляции будет доступа на следующий день и течении целого года, по той же уникальной ссылке, по которой вы будете смотреть трансляцию. Вы не пропустите интересные доклады и сможете их посмотреть в удобное для вас время. Также запись конференции можно будет приобрести отдельно стоимость 1200 рублей. Сертификат участника Все участники события получат сертификат, подтверждающий ваше участие и получение знаний в этот день. Именные сертификаты будут отправлены 11-12 июля на электронную почту. Как попасть на конференцию 1. Регистрируетесь на мероприятие и оплачиваете участие 2. После оплаты на электронную почту получаете письмо с электронным билетом, содержающим уникальную ссылку 3. 7 июля в 10 ч. 50 мин находите в почте это письмо и переходите по ссылке 4. 7 июля в 11 ч. начинаете получать знания на онлайн-конференции, смотреть выступления, задавать вопросы Новости конференции, представление докладов и докладчиков На Фейсбуке создано мероприятие, в котором можно узнать еще больше информации про конференцию организационные моменты, представление докладчиков, новости, статьи по теме конференции. Там можно задать свои вопросы и увидеть, кто из знакомых собирается посетить мероприятие. Если вы поставите Я пойду или Интересуюсь , то все новости будете узнавать первыми. Как проходили онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. UX-Марафон мастер-классы, кейсы, методы проектирования. 10 часов, 12 докладчиков, 350 онлайн-участников. Посмотреть фотоотчет или приобрести запись. 21 января 2016 г. UX-Марафон Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков, 350 участников. 7 апреля 2016 г. 7 навыков высокоэффективных UX-специалистов, 7,5 часов, 6 докладчиков, 380 участников.
Бизнес-инкубаторы готовят питчи с презентацией своих БИ, а оценивают стартапы, которые являются членами жюри. 1. Заранее нужно определиться какие ценности в бизнес-инкубаторах выделяют стартапы и в презентации должны быть ответы на них. 2. Эти ценности являются критериями оценки деятельности бизнес-инкубаторов. 3. Для объективности оценки можно пригласить по одному стартапу от каждого крупного бизнес-инкубатора для членства в жюри. Место проведения Конференц-зал, 1 этаж. Регистрация начнётся за час до начала мероприятия в холле ИТ-парка, 1 этаж.
ОСНОВНЫЕ МОДУЛИ 1. Интерактив Бизнес-Networking &amp;amp; Event-Networking 2. Обзор сервисов и инструментов 3. Применить или забить Что теряем, где находим 4. Секретный модуль – Магия нетворкинга АВТОР. Артур Богданов - СЕО Networking-платформы B2LINK.RU Серийный предприниматель. Консультант в сфере маркетинговых технологий, коммуникационых стратегий и стратегического консалтинга.
Conformato Conference - это крупное профессиональное мероприятие, которое проходит в онлайне ежегодно с 2014-го года. Только IT sales&amp;marketing. Только практика. Главная фишка и ценность этой конференции - исключительно прикладной характер докладов смотри, как у других, тестируй у себя. 6-8 октября. 14 докладов. “Контент в семье Conformato, как долгожданный и любимый ребенок - мы с ним носимся, воспитываем, помогаем совершенствоваться, чтобы он пошёл по стопам “родителей” и приносил пользу людям”. Конференция даст вам варианты, куда и КАК двигаться лучшие практики “холодных” продаж примеры удачных писем инструменты для лидогенерации на рынках США и Европы методы анализа продаж и начисления бонусов формулировки для договоров с клиентами из США и Англии тактики развития клиентов с Upwork. Отзыв о результатах Conformato Conference “Ожидала услышать дельные советы, некие правила для сейлзов в продажах, переговорах... Результат есть из 3х недель конференции сделала анализ, выводы...улучшила свои биды...и в итоге ...2 отличных клиента в течение 2х недель вау круто но на этом не останавливаюсь спасибо вам. Очень полезная конференция ”. В этом году в программе будут Игорь Карпец, Head of Sales @Grammarly. “2k или 200k сколько клиент готов заплатить. Квалификация и переговоры с клиентом”. Алексей Виноградов, CEO @Videal. “Особенности продаж на сегмент стартапов”. Орыся Скляр, Head of Sales Operations @Eleks “Coordination of Sales departments in Ua, UK, USA KPI and bonuses”. Уже возникло желание купить билет или надо ещё дочитать до конца Хорошие новости конференция БЕСПЛАТНАЯ. Регистрируйтесь по ссылке www.conformato.org Почему так “Вся прелесть в онлайн-формате. Нам не нужно арендовать помещение, организовывать кофе-брейки, платить за дорогу и жилье для спикеров и прочее. Докладчикам не надо из дома или офиса выходить, чтобы выступить, и многие отличные спецы соглашаются стать частью нашего замысла - повысить профессиональный уровень в сфере IT Sales&amp;Marketing. Да, мы тратим ресурсы нашей команды для организации - но мы можем себе это позволить“. Это НЕ просто вебинары, сотни которых проходят ежедневно. Это настоящая конференция, на которую у вас бесплатный билет и не нужно куда-то ехать . Регистрируйтесь бесплатно и присоединяйтесь к крупнейшему онлайн-мероприятию года в сфере IT Sales&amp;Marketing.
Бесплатное открытое занятие курса мастер по ремонту Apple Открытый урок по курсу состоятся 04.02 в 14.00 - 14.45 Вход бесплатный по записи. По итогам открытого урока набирается группа на курс мастер по ремонту Apple. Расписание группы вт-чт. 11.00 - 16.00 На курсе вы - получите полный спектр знаний и материалов для работы мастером по ремонту Apple - научитесь осуществлять ремонт Iphone - узнаете приемы устранения типовых неисправностей. Для участия необходима предварительная регистрация
Школа профессий будущего КрашПро представляет Приходите в четверг 5 октября в ТЦ Авиапарк, чтобы поучаствовать в бесплатном мастер-классе Кодинг на Питоне Желающие смогут попробовать свои силы и ответить на вопрос — нравится ли им И если да, мы можем взяться за их обучение. Занятия будут проходить в два потока 18 30 и 19 30 Внимание, количество мест ограничено, регистрируйтесь заранее Приходите в четверг 5 октября в ТЦ Авиапарк Ходынский б-р, 4 , 3 этаж, Gamer Stadium к 18 30
Вас ждет анализ вашего проекта — стоит ли заказать индивидуальную разработку или достаточно готового решения обзор главных инструментов продающего сайта мастер-класс по настройке бэк-офиса интернет-магазина перечень основных ошибок при запуске, которые вы сможете избежать индивидуальная консультация от экспертов по вашему проекту общение с коллегами, обмен опытом, множество полезных контактов Подробная программа семинара и регистрация&gt;&gt; Мы приглашаем владельцев бизнеса, руководителей, разработчиков, перед которыми стоит задача быстрого создания и управления интернет-магазина; специалистов, кто умеет или хочет научиться создавать сайты, которые будут нравиться пользователям и приносить прибыль всех, кто хочет обсудить насущные проблемы на рынке с экспертами, коллегами и наладить партнерские отношения Регистрируйтесь сейчас, пока ваше место не занял конкурент
Для кого для руководителей и маркетологов интернет-магазинов, а также для предпринимателей, планирующих открыть свой интернет-магазин. Программа вебинара Что такое SEO Оптимизация контента Оптимизация ссылок Оптимизация поведенческих факторов Оптимизация юзабилити Заниматься самому или отдать в агенство Спикер Иван Никитин - эксперт в поисковой оптимизации, авторитетный специалист Google Analytics, проводит авторские курсы. Основная специализация — аналитика веб-сайтов, повышение эффективности интернет-магазинов, поисковый маркетинг SEO , повышение эффективности рекламы.
О чем расскажем Как правильно использовать инструменты привлечения посетителей. Как эффективно настроить ретаргетинг. Как улучшить индексацию магазина поисковыми роботами Как обрабатывать заказы. И несколько других фич, позволяющих легче искать клиентов, удерживать и продавать им больше Для кого Для тех, кто приобрел интернет-магазин и хочет разобраться с платформой Для владельцев интернет-магазинов Для менеджеров и администраторов интернет-магазинов Для тех кто нанял нового менеджера и хочет его обучить за короткий срок Спикер Ирина Трусова — специалист технической поддержки AdvantShop
Ждем Вас 6 декабря в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant0612 будет доступна в 15 00 по МСК. E-mail рассылка один из эффективных каналов коммуникации с клиентом. Грамотно составленная рассылка помогает сопровождать и поддерживать клиента на любом этапе его воронки продаж. С помощью писем можно мотивировать и подталкивать клиента на совершение целевых действий. Также с помощью рассылки Вы можете обратить внимание покупателей на новые продукты вашего интернет-магазина или рассказывать о проходящих акциях. На предстоящем вебинаре вы узнаете как составить эффективную последовательность писем и как увеличить продажи с помощью рассылок. Что вы узнаете Часть 1 В каких случаях эффективно применять email-маркетинг для интернет-магазина Как сделать рассылки по определенным сегментам Какие проблемы возникают при использовании Email-рассылки, как их избежать Сервисы, используемые для рассылки Прямая интеграция AdvantShop с сервисами рассылки Бонусная система Система скидок Часть 2 Работа с покупателем на протяжении всего жизненного цикла; Использование рекламно сети с точным таргетингом; Возвращение клиентов с помощью email- и push-рассылок; Стимуляция продаж; Автоматизация сбора отзывов. Спикеры Алиса Киричок Андрей Веприков Маркетолог Unisender Руководитель службы REES46
Ждем Вас 18 октября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant1810 будет доступна в 15 00 по МСК. Успех онлайн-продаж напрямую зависит от положения интернет-магазина в поиске. Это еще один эффективный канал для привлечения клиентов, поэтому следующий вебинар будет полезен всем владельцам интернет-магазинов, которые заинтересованы в продвижении своих товаров и услуг. На предстоящем вебинаре вы узнаете, как привлекать и конвертировать целевой трафик с помощью SEO-оптимизации. План вебинара Зачем использовать SEO для интернет-магазина Алгоритм продвижения интернет-магазинов Cтруктура и ключевые запросы Оптимизация каталога и карточек товаров Немного про ссылки внутренние и внешние Коммерческие и поведенческие факторы Анализ результатов Популярные ошибки при продвижении сайтов Спикер Артур Латыпов - Руководитель компании SEO Intellect. Один из организаторов и ведущих тренингового центра SearchEngineEducation Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Ждем Вас 8 ноября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant0811 будет доступна в 15 00 по МСК. Сфера электронной коммерции непрерывно развивается, интернет-магазинов открывается очень много, конкуренция растет. Особенно сложно приходится начинающим проектам, необходимо приложить львиную долю усилий, чтобы не затеряться на просторах интернета. Для этого необходимо постоянно улучшать свой интернет-магазин, и лучшим помощником в этом будет аналитика. Аналитика интернет-магазина подразумевает под собой сбор, обработку и анализ данных о предпочтениях аудитории, достижениях цели, конверсии. Как выявить наиболее эффективные каналы привлечения пользователей вы узнаете на вебинаре. План вебинара Зачем нужна аналитика Как настроить счетчики Как определить эффективность каналов привлечения трафика Как рассчитать стоимость одного заказа Как спрогнозировать затраты Спикер Иван Никитин - Эксперт в области аналитики, продвижения и e-commerce Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Ждем Вас 5 октября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant0510 Будет доступна в 15 00 по МСК. Вы решили создать свой интернет-магазин, но не знаете с чего начать Тогда этот вебинар именно для Вас. Наша методика позволяет за короткий срок изучить тематику создания и работу бизнеса в интернете, выполнить базовые настройки с помощью нашего специалиста. Для кого для тех, кто тестирует интернет-магазин на AdvantShop для тех, кто приобрел интернет-магазин и хочет разобраться с платформой для владельцев интернет-магазинов, которые хотят обучить своих менеджеров Мы пройдем следующие шаги 1. Визуальное оформление интернет-магазина 2. Как создать продающую карточку товара 3. Настройка способов доставки оплаты 4. Установка счетчиков аналитики 5. Завершение настройки клиентской части, подготовка к запуску. Спикер Трусова Ирина - специалист технической поддержки Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Школа IT продаж и маркетинга Conformato проводит бесплатный вебинар. Вам 100% нужна эта встреча, если вы хотите генерировать лиды с помощью сайта; планируете обновить или создать сайт для своей компании; не готовы сотрудничать с SEO-специалистами; хотите заняться поисковой оптимизацией своего сайта. Что рассмотрим Типичные ошибки при разработке движков сайта. Правильная и неправильная разметка; Сервисы-помощники в устранении проблем с точки зрения SEO. Инструкция по применению Спикер Александр Виноградский - Internet Marketing Consultant. 9 лет работает в области интернет-маркетинга. Более 2 лет в роли заместителя руководителя отдела продвижения зарубежных проектов с функциями техлида. Работал как со стороны агентства, так и со стороны клиента. Имеет за плечами десятки завершенных проектов в сфере интернет-маркетинга webhostingbuzz.com, sitevalley.com, namecheap.com, europoker.com, comfi.com, radaris.com, etc. . Время проведения вебинара 16 00 - 17 30 по МСК. Регистрируйтесь на вебинар здесь https goo.gl VaehrF
Ждем Вас 11 октября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant1110 будет доступна в 15 00 по МСК. Задача любого интернет-магазина - продажи Чем больше продаж, тем выше доход. Но что делать, если интернет-магазин новый и о нем еще никто не знает Поисковое продвижение может занять недели, а то и месяцы, а посетители нужны прямо сейчас. Решение есть Контекстная реклама – простой и быстрый способ привлечь покупателей в ваш интернет-магазин. Контекстные объявления начинают показываться сразу же после запуска кампании. Как это сделать вы узнаете на предстоящем вебинаре. План вебинара Как выглядит контекстная реклама и ее основные характеристики Сервис контекстной рекламы - Яндекс.Директ Создание рекламной кампании в режиме онлайн Подбор ключевых слов и запуск кампании Показатели эффективности рекламной кампании Спикер Степан Зайцев - Руководитель отдела интернет-маркетинга компании Мир Правильных игрушек Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Вы решили создать свой интернет-магазин, но не знаете с чего начать Тогда этот вебинар именно для Вас. Наша методика позволяет за короткий срок изучить тематику создания и работу бизнеса в интернете, выполнить базовые настройки с помощью нашего специалиста. Для кого для тех, кто тестирует интернет-магазин на AdvantShop для тех, кто приобрел интернет-магазин и хочет разобраться с платформой для владельцев интернет-магазинов, которые хотят обучить своих менеджеров. Мы пройдем следующие шаги 1. Настройка дизайна магазина отображение главной страницы,тема, логотип, цвет меню, слайд, телефон ; 2. Способы загрузки данных в магазин; 3. Настройка способов доставки; 4. Настройка способов оплаты; 5. Завершение настройки клиентской части, подготовка к запуску. Спикер Яна Шилкина — специалист технической поддержки AdvantShop
Ждем Вас 16 февраля в 16 30 по МСК. Вы решили создать свой интернет-магазин, но не знаете с чего начать Тогда этот вебинар именно для Вас. Наша методика позволяет за короткий срок изучить тематику создания и работу бизнеса в интернете, выполнить базовые настройки с помощью нашего специалиста. Для кого для тех, кто тестирует интернет-магазин на AdvantShop для тех, кто приобрел интернет-магазин и хочет разобраться с платформой для владельцев интернет-магазинов, которые хотят обучить своих менеджеров. Мы пройдем следующие шаги 1. Настройка дизайна магазина отображение главной страницы,тема, логотип, цвет меню, слайд, телефон ; 2. Способы загрузки данных в магазин; 3. Настройка способов доставки; 4. Настройка способов оплаты; 5. Завершение настройки клиентской части, подготовка к запуску. Спикер Аня Казанцева - специалист технической поддержки AdvantShop
Ждем Вас 1 ноября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant0111 будет доступна в 15 00 по МСК. Ежемесячно, более 19 800 000 человек по всей России выбирают себе товары и место покупки через Яндекс.Маркет. Это одна из самых популярных площадок, где несколько тысяч интернет-магазинов размещают свою продукцию. Яндекс.Маркет позволяет привлечь первых клиентов гораздо быстрее других каналов. Поэтому рекомендуем обратить особое внимание на данный сервис владельцам начинающих интернет-магазинов. Мы подготовили вебинар для тех, кто хочет поближе познакомится с возможностями этого сервиса, узнать все шаги для получения хорошего результата даже с нуля. План вебинара чем полезен Яндекс.Маркет для интернет-магазинов; как разместить товары на сервисе; как повысить эффективность размещения; повышение рейтинга и работа с отзывами. Спикер Антон Попов - Менеджер по работе с клиентами Яндекс.Маркет Антон Попов - Менеджер по работе с клиентами Яндекс.Маркет Здравствуйте Меня зовут Антон. Я работаю в Яндекс.Маркете менеджером по работе клиентами. Приглашаю Вас посетить вебинар, на котором мы рассмотрим особенности работы с Яндекс.Маркетом. Как разместить товары, настроить размещение, избежать ошибок и многое другое. Регистрируйтесь и до встречи. Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Вход в комнату вебинара будет доступен 18 февраля в 16 00 по МСК. Ссылка для входа https login.webinar.fm advant Для кого вебинар Вебинар будет интересен новичкам интернет-бизнеса. Когда казалось бы магазин полностью готов к работе - найден поставщик, товары размещены, дизайн выбран, способы оплаты доставки настроены. А заказов всё нет. Что же делать На этот вопрос мы и ответим на вебинаре. Обращение от спикера Михаила Гаркунова Как привлечь первые заказы в интернет-магазин Первые несколько месяцев самые сложные для интернет-магазина, так как нужно наладить работу магазина и конечно же привлечь первые продажи, чтобы обеспечивать магазин стабильным и постоянным доходом. У любого из нас есть несколько кругов влияния родственики, друзья, знакомые и все остальные люди, поэтому очень важно правильно использовать свои круги влияния для построение первичных продаж и отладки бизнес-процессов магазина. В рамках вебинара мы рассмотрим как можно работать с каждым из кругов влияния, в какой момент подключать тот или иной круг влияния и какие инструменты интернет-маркетинга для этого лучше всего подходят. Программа вебинара - Круги влияния и методы работы с ними. - Основные каналы трафика и в каком порядке с ними работать. - Когда запускать маркетинг До или после запуска интернет-магазина Спикер Михаил Гаркунов Независимый консультант по маркетингу и продажам 16 лет опыта работы в продажах и маркетинге. Прошел полный путь от менеджера по работе с клиентами и до директора по маркетингу и продажам.
Ждем Вас 15 ноября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА будет доступна в 15 00 по МСК. Качественный контент интернет-магазина привлекает поисковый трафик. Большинство владельцев интернет-магазинов считают, что создавать качественный товарный контент слишком сложно и совершенно не обязательно. Это утверждение неверно, так как хорошее уникальное описание помогает выделиться среди конкурентов и влияет на поведенческие факторы. Чтобы удержать клиентов на страницах именно вашего интернет-магазина необходимо выполнить некоторые рекомендации, о которых вы узнаете на вебинаре. План вебинара Структура каталога как ее определить и реализовать; Фотоконент. Где брать и что с ним делать Видеоконтент. Дорого, сложно. Важно Текстовый контент. Сколько стоит Отзывы. Зачем они нужны и как с ними работать. Спикер Ольга Лукашевич - Директор по маркетингу компании Thstore.ru Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
Ждем Вас 22 ноября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant2211 Бизнес-процессы любого интернет-магазина это совокупность инструментов и действий, позволяющих покупателю получить определенную ценность, отдавая деньги за товар или услугу. И от того, на сколько профессионально построена работа в вашей компании, зависит успех интернет-магазина, а соответственно и ваш доход. На предстоящем вебинаре вы узнаете как организовать и оптимизировать работу в каждом уникальном случае, контролировать работу сотрудников, к каким целям стремиться и как проверить результат. План вебинара организационная структура магазина; распределение ролей; должностные инструкции товары, техническое оснащение магазина контроль людей, заказов и общая экономика проекта Спикер Степан Чельцов - Основатель Магазина Подарков
Ваша персональная ссылка на вход https login.webinar.fm advant Вебинар будет интересен владельцам интернет-магазинов, которые планируют разместить свои товары на площадке Яндекс.Маркета. А также тем у кого уже была неудачная попытка размещения. О типичных ошибках, об особеннностях размещения, подводных камнях мы узнаем на вебинаре от первого лица. Тезисы - особенности размещения товаров разных категорий - работа с отзывами и рейтингом - новые инструменты и их применение Спикер Юнина Марина Андреевна Руководитель группы массовых продаж Маркета
Этот вебинар будет интересен всем интернет-магазинщикам, которые хотят продавать через социальную сеть В контакте . Либо уже продают, но не знаю как увеличить продажи. Мы расскажем 1. Об основных способах продвижения группы ВКонтакте 2. О том как проводить розыгрыши. Как зарабатывать на халявщиках и бесплатниках. 3. Как сделать рекламную публикацию эффективной. 4. SocFishing и работа ботов. Что писать потенциальным клиентам в социальных сетях. 5. Вирусные рекламные кампании в соц.сетях. Как веселиться без денег и зарабатывать на новостях. 6. Разберем несколько кейсов и забавных экспериментов из личного опыта. И если останется время - поговорим о таргетинге и обсудим ваши кейсы. Приходите Будет весело Спикер Николай Жиляков — экстремал, популярный блоггер и классный маркетолог Николай уже 16 лет занимается рекламой и маркетингом. Прошёл путь от рядового специалиста до руководителя отдела маркетинга. От расклейщика плакатов, до начальника предвыборного штаба. От зануды, до веселого экстремала и смелого экспериментатора. Реклама для него и хобби,и профессия. Он капитан СММ агентства. Внимание Бонус Всем пришедшим на вебинар подарок - 20 минутная персональная консультация по продвижению в социальных сетях https www.youtube.com watch v=qxPhfigTWbA&amp;feature=youtu.be Запишитесь на наш следующий вебинар Эффективное управление интернет-магазином зарегестрироваться можно ТУТ
Ждем Вас 26 октября в 15 30 по МСК. ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant2610 будет доступна в 15 00 по МСК. Социальные сети — мощный инструмент интернет-маркетинга. Почти у каждого пользователя в профиле указаны персональные данные, возраст, образование, интересы. Это дает возможность определить и найти вашу целевую аудиторию. Чтобы продвигать продукт в социальных сетях, нужно понимать как работает таргетированная реклама. На предстоящем вебинаре вы узнаете как можно использовать социальные сети для продвижения вашего интернет-магазина. План вебинара В каких социальных сетях искать клиентов для вашего магазина Виды рекламы в социальных сетях Тизерная реклама Рекламная запись Видео реклама Target.mail Спикер Дмитрий Буров - Евангелист myTarget Mail.Ru Group Раскроем секрет как заработать миллион Мечтаете построить бизнес с миллионным оборотом AdvantShop поможет исполнить Вашу мечту. На протяжении трех месяцев Вам будут помогать лучшие специалисты в области маркетинга, SEO-продвижения, владельцы успешных интернет-магазинов России, которые поделятся своим опытом и на реальных кейсах покажут, как увеличить продажи в 5 раз и заработать миллион
А вы тоже ищите IT sales менеджера Как долго Знаем компании, у которых вакансии открыты уже год. Давайте ускоряться → https goo.gl b1gJSy ← Анастасия Новикова с 2009 года отстроила 4 отдела продаж в IT компаниях с нуля. Наняла около 37 IT Sales менеджеров. Но что ещё ценнее - скольких уволила Это тот опыт, который позволил сейчас вывести найм продавцов к себе в компанию IT аутсорсинг брокер NexGenDesign на осознанный и системный уровень. Это тот опыт, который позволяет сократить время на поиск и сократить бюджет на процесс найма. Хотите быстрее нанять менеджера Регистрируйтесь бесплатно на наш вебинар, чтобы узнать про “замедлители” и получить несколько “ускорителей” - ТОП 3 ошибки к постановке требований при размещении вакансии. - Нужно ли давать тестовые задания и как мотивировать к выполнению. - Сколько и какие должны быть тестовые задания, чтобы понять навыки и способности кандидата - Как составить тестовое задание под потребности своей компании. - Кейсы и примеры заданий. 27 июня, онлайн, бесплатно. Всё для вас Регистрируйтесь сейчас https goo.gl b1gJSy
Наверняка вы, как и многие руководители IT компаний, отделов продаж, ищете ответ на этот вопрос и не находите. Ведь в нашей сфере мало кто хочет делиться такой информацией. Чтобы помочь вам принять решение, сколько платить, мы пригласили эксперта с 11-летним опытом подбора IT специалистов. Она приведет статистику зарплат IT Sales менеджеров по компаниям разных городов Украины. Также расскажет, что делать, если IT sales просит ставку выше, чем вы предлагаете.После вебинара вы сможете понять, как посчитать зарплату своим IT Sales менеджерам, какие их компетенции учитывать. Говорить будем вот о чем - Основные критерии отбора sales в IT. - Какой опыт кандидатов наиболее ценен Кого ищут сейчас - Сколько стоит IT sales Какие % дают Данные по разным городам. - Различия между зарплатными условиями в продуктовых и аутсорсинговых компаниях. - Какие вопросы по ключевым параметрам sales менеджера стоит задавать на собеседовании - Что влияет на решение кандидата принять оффер - К каким вопросам от новичков и опытных нужно быть готовым БЕСПЛАТНО, без СМС, но с регистрацией Присоединяйтесь по ссылке . Доступ в комнату трансляции получите письмом.
Ждем Вас 29 ноября в 15 30 по МСК ССЫЛКА ДЛЯ ВХОДА В КОМНАТУ ВЕБИНАРА https my.webinar.fm go proko475 advant2911 будет доступна в 15 00 по МСК. Переговоры с клиентами это важнейшая составляющая работы интернет-магазина. Качество продаж напрямую зависит от того, все ли звонки будут приняты, как ваш менеджер будет общаться с потенциальными покупателями. Для этого целесообразно подготовить соответствующие скрипты, в которых предусмотрены ответы на самые популярные вопросы покупателей. На вебинаре мы рассмотрим организацию работы телефонной связи и он-лайн чата и обсудим продающие скрипты. План вебинара 1 Часть Какие способы связи с компанией можно использовать в интернет-магазине. Какой телефонный номер выбрать начинающему интернет-магазину. Можно ли использовать мобильный номер. Рассмотрим какие номера используют первые игроки рынка e-commerce, Подробно остановимся на вопросе как принимать максимальное количество звонков как сократить время ответа на звонок, настроить IVR, распределить звонки в компании, как работать с пропущенными звонками. Как организовать телефонную связь с удаленными сотрудниками какие инструменты телефонии помогут контролировать работу таких сотрудников Необходимо ли настраивать телефонию в AdvantShop Какие дополнительные возможности появляются при подключении интеграции. Часть 2 Какому бизнесу нужен онлайн-чат Основные функции, которые стоит использовать при работе с онлайн-консультантом, а от чего стоит отказаться Поймать посетителя или следить до последнего Скрипт работы в чате Спикеры Надежда Соловьева Анна Тимофеева Руководитель проектов компании Телфин Руководитель отдела PR компании JivoSite
Cсылка для входа в комнату вебинара https login.webinar.fm ru advant - 4 февраля 2016 в 16 30 по москве ждем Вас на нашем вебинаре Что мы расскажем Как настроить работу с клиентами. Как эффективно использовать менеджера магазина и отслеживать его работу. Что за CRM есть в функционале и как ее использовать. Как настроить свою работу даже без менеджеров. Как продавать клиентам больше и чаще. И много других полезных фишек. Для кого Для тех, кто приобрел интернет-магазин и хочет разобраться с платформой Для владельцев интернет-магазинов Для менеджеров и администраторов интернет-магазинов Для тех кто нанял нового менеджера и хочет его обучить за короткий срок Спикер Ирина Трусова — специалист технической поддержки AdvantShop
В рамках вебинара мы вместе с вами рассмотрим основные задачи, варианты построения и нюансы, которые необходимо учитывать, при построение wifi в складских помещениях. Представим обзор продуктов Aruba Networks. Aruba Networks – ведущий поставщик инновационных решений для организации доступа к сетям Wi-Fi корпоративного уровня. Компания разрабатывает сетевое оборудование, ориентированное на создание мобильных сетей, облегчающих работу ИТ-департаментов и мобильного поколения – технически ориентированных пользователей, регулярно применяющих портативные устройства в целях корпоративных и частных коммуникаций. Дата и время вебинара 8 декабря в 10.30РегистрацияТемы вебинара Зачем нужен Wi-Fi Что такое радио обследование и его задачи. Особенности построения Wi-Fi на складах Особенности построения Wi-Fi на производстве Обзор оборудования Aruba и его ключевые особенности Наши спикеры на вебинаре Алексей Цемарков, архитектор сетевых решений, Hewlett Packard Enterprise в России Кораблинов Николай, руководитель направления wifi ООО Навигатор
Организаторы вебинара Вход в вебинарную комнату будет открыт сегодня 21 июля в 15 00 по МСК. Ссылка для входа в вебинарную комнату здесь. 3D Door Business School - маркетингово-образовательный проект Национальной Ассоциации Дверной Индустрии, направленный на повышение эффективности продаж, продвижения и управления в дверном бизнесе. На примере ниши дверного бизнеса мы покажем как построить эффективную воронку продаж и как ее правильно анализировать, чтобы Ваша выручка была стабильной, прогнозируемой и растущей. Кроме того, на вебинаре мы раскроем секрет - как без проблем начать продавать в интернете и использовать интернет-магазин, как новый источник потенциальных клиентов. Также Вас ждут реальные кейсы клиентов, которые за месяц запустили интернет-магазин дверей и обеспечили себя заказами. Кому будет интересен вебинар Собственникам и топ-менеджерам дверного бизнеса. Бизнесменам, которые давно мечтали занять лидирующие позиции в онлайн продажах дверей, но так и не довели дело до конца. Практические рекомендации для себя смогут подчеркнуть маркетологи, коммерческие директора, а также администраторы интернет-магазинов и салонов деверей Программа вебинара 1. Воронка продаж для дверного бизнеса что это такое и за счёт чего она помогает поднять эффективность продаж 2. Офлайн-воронка для дверного салона инструкция по применению, тонкости и подводные камни внедрения. 3. Как читать воронку продаж инструкция для руководителя 4. Переход в онлайн продажи без проблем 5. Особенности в работе интернет-магазинов дверей 6. Онлайн-воронка для дверного интернет-магазина инструкция по применению, тонкости и подводные камни внедрения. 7. Кейсы по окупаемости интернет-магазинов дверей Спикеры Ирина Сальникова Управляющий партнер Международной компании SMART TEAM, директор Бизнес Академии СМАРТ ТИМ , Сертифицированный бизнес-коуч ICF , бизнес-тренер ICBT . Опыт в построении системы продаж 8 лет двери, мебель, окна, бытовая и электронная техника и др. Надежда Гурьянова Суперменеджер в AdvantShop. Эксперт в управлении проектами, интернет-маркетолог, консультант. Более 100 интернет-магазинов различной тематики получили эффективный старт и дальнейшее развитие под руководством Надежды. AdvantShop - Лидер среди 40 SaaS платформ для создания интернет-магазинов России.* По консолидированным данным независимого обзора 40 SaaS-конструкторов для создания интернет-магазинов. Вам обязательно нужно посетить вебинар, если в Вашем салоне на Вашем сайте есть посетители, но нет продаж; есть посетители, но нет звонков; есть продажи, но их слишком мало; есть посетители, но они быстро уходят; продажники постоянно ссылаются на какие-то проблемы есть посетители, но они не оставляют контакты
18 февраля 2017 года в центре компьютерного обучения Специалист при МГТУ имени Н.Э. Баумана пройдет бесплатный вебинар Анимация толпы в программе Autodesk 3DS Max . Приглашаем начинающих и продвинутых визуализаторов и 3D-аниматоров, а также всех желающих, кто хотел бы научиться анимировать 3D-объекты для задач трехмерной графики, графического дизайна, видео и моушн-дизайна. Вебинар посвящен проблеме анимации большого количества объектов, подчиняющихся при движении в сцене общим правилам, описаниям и сценариям. Вы узнаете о современных методах анимации систем с множеством перемещающихся по реалистичной траектории объектов. Будут затронуты следующие вопросы Что такое толпа в трехмерной графике. Примеры использование систем управления толпой . Системы частиц как самый простой способ управления большим количеством объектов. Стандартные способы создания и управления толпой в 3DS Max. Толпа и персонажи. Дополнительные способы анимации толпы для 3DS Max и других программ. Вебинар проведёт Нечаев Денис Вячеславович, сертифицированный специалист и профессиональный инструктор Autodesk. Денис Вячеславович преподаёт в центре более 17 лет, совмещая преподавательскую деятельность с реализацией проектов по 3D-, видео-, веб- и полиграфическому дизайну. Он является автором нескольких учебных курсов, периодически публикуется в профильных отечественных и зарубежных изданиях, регулярный участник тематических выставок и мероприятий. Слушатели хвалят его за прекрасное чувство юмора и великолепную подачу материала с множеством забавных и познавательных примеров, благодарят за глубокие знания и практические навыки работы. Хотите стать профессионалом в Autodesk 3DS Max Регистрируйтесь на наш вебинар
С 1 февраля 2017 года вступит 54-ФЗ, которые изменят порядок работы и приема оплаты в интернет-магазинах. Каждый интернет-магазин, использующий безналичный расчёт, будет обязан иметь кассовый аппарат ККТ , подключенный к интернету и соединенный с оператором фискальных данных ОФД . Появится и множество других требований, которые сложно адаптировать к специфике интернет-магазинов. 1С-Битрикс Управление сайтом 17.0 полностью соответствует требованиям ФЗ-54 О применении контрольно-кассовой техники . На вебинаре продукт-менеджер 1С-Битрикс Юрий Волошин и ведущий разработчик Алексей Кирсанов расскажут как работать интернет-магазинам в новых законодательных реалиях; штрафах, санкциях, и сроках перехода под требования ФЗ-54; как подготовить бизнес, и избежать штрафов Зарегистрироваться
Сайты и интернет-магазины соревнуются в повышении конверсии. Мелочей для повышения конверсии быть не может – конкуренты доступны в один клик.22 декабря мы проведем для вас вебинар про то, как с помощью обновленного интерфейса можно повысить доходность интернет-бизнеса.На вебинаре продукт-менеджер Юрий Волошин и разработчик Орландо Виласека расскажут об изменениях и обновлениях 1С-Битрикс Управлением сайтом версия 17.0, и как их применить на сайте для максимального повышения конверсии. Зарегистрироваться
Напомним, с 1 июля 2017 года все интернет-магазины будут обязаны отправлять кассовый чек покупателю. На предстоящем вебинаре ADVANTSHOP готов представить работающие решения для интернет-магазинов. Для кого вебинар для владельцев действующих интернет-магазинов; для тех, кто только хочет открыть свой бизнес в интернете; для тех, кто хочет соблюдать закон и не платить штраф 30000 рублей; для менеджеров и администраторов интернет-магазинов. https youtu.be K1jvc7FKJ74 План вебинара Что такое 54-ФЗ и как он связан с интернет-магазинами Прорабатываем варианты решения; Презентация демо-стенда интеграции АТОЛ.Онлайн и AdvantShop; Отвечаем на Ваши вопросы. Спикеры Камиль Калимуллин - Генеральный директор AdvantShop Сергей Склабовский - менеджер по продукту компании АТОЛ Илья Кутузов - Директор компании EcomIntegrator партнер AdvantShop
На нашем вебинаре вы на реальных примерах узнаете как эффективно выстраивать продажи в соцсетях и почему соцсети дают возможность получить - быстрый доступ к любой теплой аудитории; - относительно небольшую стоимость контакта; - хорошую возможность увеличивать прибыль; - более личный, доверительный уровень общения с клиентом; - возможность задействовать сарафанное радио; - удобную возможность работать над репутацией компании или ее брендом; - снимать возражения клиентов и мягко выводить их на продажу.
Курс по продвижению сайтов расчитан на новичков в интернет-маркетинге и SEO. Все будет проходить онлайн, на каждую неделю будут даваться обязательные задания. Будем разбирать с самого самого начала как выбрать домен, хостинг, на чем делать сайт и как продвигать его. Основная программа Основы продвижения и создания сайтов С чего начать продвижение сайтов Ускорение индексации сайтов Какой контент должен быть на сайте Стратегии продвижения сайтов Все бесплатно. В группе количество мест ограничено.
Политическая кампания - совокупность средств и методов направленных на достижение результата политической партией, движением или участником политического процесса в ходе предвыборной борьбы или обычной деятельности. Социальные сети - мощный инструмент в маркетинге, так как пользователи чаще всего открыто публикуют информацию о себе, своих взглядах и интересах, что позволяет максимально использовать весь набор инструментов. --- Спикер Константин Чадлин, стратег сетевых кампаний. Время проведения с 14 00 до 18 00 примерное время Дата проведения 28.08.2016
Дорогие друзья, приглашаем вас посетить бесплатный мастер-класс по графическому дизайну На мастер-классе вы узнаете основные принципы графического дизайнаознакомитесь с работами выпускников курса, а также с работами преподавателя узнаете поподробнее о том, какие навыки можно получить, обучаясь на курсе также вы сможете ознакомиться с типами логотипов и протестировать их в группах Мастер-класс проведет Елена Косолапова, преподаватель курса Графический дизайн Мастер-класс пройдет 10 февраля в 19 00 Петербургская, 52. ИТ-парк Обязательна регистрация Задать интересующие вас вопросы можете по телефону +7 843 235-18-96
Создание собственных образовательных проектов в формате онлайн сегодня дает отличную перспективу для построения прибыльного бизнеса. В рамках марафона 3 эксперта познакомят вас с ключевыми сторонами организации дистанционного обучения, поделятся своим результативным опытом и дадут практические советы по созданию, упаковке и продвижению образовательных онлайн-продуктов. Кому нужно участвовать в марафоне Этот вебинар будет интересен организаторам и продюсерам обучающих курсов, маркетологам, преподавателям, индивидуальным бизнес-тренерам, независимым экспертам, спикерам, а также ведущим вебинаров, тренингов и живых мероприятий. Наши спикеры О перспективах создания образовательных проектов и их монетизации нам расскажут Надежда Бондаренко Бизнес-тренер, создатель авторской онлайн Школы тренеров Юлия Королева Руководитель отдела продаж в eTutorium, более 5 лет опыта работы с сервисом вебинаров Екатерина Ивлева Руководитель отдела по работе с партнерами Финансовой академии АКТИВ . Программа О чем мы будем говорить 16 00 - 17 00 Тема Практика создания онлайн-курсов на примере Школы тренеров Как я столкнулась с мифами онлайн обучения Чек-лист для онлайн тренера навыки и умения; Как вкусно и практично проводить онлайн обучение основные приемы работы; Как отслеживать результаты и мотивировать учеников Почему будущее за онлайн тренерами Спикер Надежда Бондаренко 17 00 - 17 40 Тема Технологические возможности портала для онлайн-тренера Лендинг — эффективный инструмент сбора аудитории; Работа со слушателями до и после вебинара; Инструменты вовлечения — задействуем по максимуму Анализируем результаты; Монетизируем опыт и знания. Спикер Юлия Королева 17 40 - 18 20 Тема Успех Финансовой академии АКТИВ в онлайн-обучении Внедрение онлайн-образования в бизнес-процесс; Развитие дилерской сети на территории стран СНГ; Взаимодействие с партнерами обучение, результаты и обратная связь; Использование системы онлайн-обучения внутри компании. Спикер Екатерина Ивлева ГДЕ И КОГДА Дата и время 25 апреля 2016 г. в 16 00 Формат ONLINE Стоимость БЕСПЛАТНО Регистрация http etutorium.ru landing mk-obrazovatelnui-bizness
Вы повысите конверсию на каждом из этапов воронки продаж, наладите коммуникацию с потенциальными клиентами и вернете к жизни пропавших заказчиков. Основная программа Часть #1 - онлайн и бесплатно 1. Методики из работы спикера в формате доклада Как повысить конверсию в ответы ПОСЛЕ отправки писем После эстимейта клиент молчит как исправить Лид откладывает проект как не потерять этот проект Как вернуть пропавшего клиента Как не быть навязчивым Как правильно двигать лид к сделке 2. Ответы на вопросы 3. Практическое задание для самостоятельной работы Часть #2 - Вы самостоятельно работаете с клиентами по методике, фиксируете практику Часть #3 - онлайн-практикум по желанию Ревью практики каждого участника Обратная связь в режиме реального времени Советы по улучшению задания Спикер Анастасия Новикова - управляет аутсорсинг брокером NexGenDesign, где тестирует все методы работы с клиентами и каналы продаж; сооснователь Школы IT продаж и маркетинга Conformato За последние 18 месяцев в качестве тренера школы IT продаж и маркетинга Conformato Анастасия обучила 88 человек на курсах обучила 127 человека на мастер-классах провела 23 вебинара выступила на 11 конференциях и 3 собраниях сейлз-клубов Украины Невозможно только посчитать, сколько денег принесли техники, советы и консультации по продажам от Анастасии в IT компаниях Украины, России, Польши, Беларуси. Регистрируйтесь на сайте и повышайте конверсию
Специальный гость семинара — Евгений Усенко, директор по электронной коммерции группы компаний Inventive Retail Group, объединившей сети фирменных магазинов re Store Apple Premium Reseller , Sony Centre, Samsung, Lego, Nike. Евгений расскажет о технологиях омниканальной модели, поделится опытом, как добиться успеха в интернет-бизнесе и даст советы по развитию вашей компании. Посмореть программу семинара&gt;&gt;
В Санкт-Петербурге расскажут о современных интернет-технологиях для решения бизнес-задач. В условиях экономической нестабильности конкуренция становится особенно напряженной. Как обогнать конкурентов в кризис, снизить издержки за счет вывода бизнеса в интернет, оптимизировать затраты на рекламу, повысить эффективность компании, сохранить инвестиции Узнайте на бесплатном семинаре 1 декабря.На семинары вы узнаете • О новых интернет-технологиях, которые можно с пользой применить в своем бизнесе; • Как начать легко продавать в интернете малому бизнесу и как решать сложные Бизнес-задачи; • Как легко повысить лояльность клиентов и уровень продаж с помощью CRM; • Услышите истории успеха эффективного внедрения Битрикс24; • Увидите демонстрацию работы CRM; • Узнаете какие эффекты получит именно ваш бизнес от использования инструментов платформы 1С-Битрикс и внедрения Битрикс24; • ..... и многое другое Семинар пройдет 1 декабря в гостинице Азимут по адресу Санкт-Петербург, Лермонтовский пр., 43 1. Посмотрите программу семинара и зарегистрируйтесь. Семинар будет интересен владельцам бизнеса, директорам по развитию, IT–директорам, руководителям отдела продаж и менеджерам по персоналу. Мероприятие пройдет в рамках программы Федеральный семинар 1С-Битрикс . В Санкт-Петербурге организатором семинара выступит Группа компаний Навигатор . Практические примеры использования современных интернет-технологий и истории успеха состоявшихся интернет-проектов сэкономят ваше время и деньги на самостоятельное изучение темы и предотвратят возможные ошибки.Почему необходимо участвовать • После семинара появится больше свободного времени, так как вы сможете тратить в 4 раза меньше времени на ведение бизнеса и управление сотрудниками; • Уже в тот же день вы сможете начать получать больше клиентов и повторных заказов; • Создав успешный, работающий интернет-магазин со 100% прибылью, Вы оставите конкурентов далеко позади; • Каждый участник семинара получит подарок организаторов - специальный промокод-бонус для работы в облачном сервисе Битрикс24 12 дополнительных пользователей год 5 Гб доп.места в облаке на годУчастие бесплатное, но необходима регистрация. Спешите, количество мест ограничено. Вопросы по семинару задавайте координатору мероприятия Морозовой Ольге по тел. 812 495-63-39, доб. 104 или электронной почте om@nav-it.ru
Интернет-магазинам предстоит обновить все кассовые аппараты; принимать электронные средства платежа на физическую кассу; выбивать чеки не позднее 5 минут после получения транзакции об оплате в том числе в ночное время и выходные дни ; выбивать чеки обновленного формата. А также выполнять другие правила ФЗ-54 . За их несоблюдение в законе предусмотрена жесткая система штрафов. Подробнее о семинаре&gt;&gt; Зарегистрироваться - http www.1c-bitrix.ru events 5086191 utm_source=timepad&amp;utm_medium=referral&amp;utm_campaign=sem_msk090317
11 октября 2017 года состоится бесплатный семинар на тему Бесплатный семинар по интернет-маркетингу от WebPromoExperts и SendPulse . Это мероприятие поможет разобраться в таких инструментах продвижения как социальные сети, SEO, контекстная реклама, email-маркетинг и интернет-маркетинге в целом. Семинар будет полезен, если Вы выводите свой бизнес в онлайн; уже работаете в интернете, но не видите ощутимых результатов; хотите контролировать действия подрядчиков; желаете использовать средства на рекламу эффективней; ставите цель повысить свою интернет-маркетинговую грамотность и послушать лайфхаки от лучших практикующих лекторов в этой области. Подробная программа семинара Комплексный интернет-маркетинг Ольга Оникиенко основные инструменты анализа конкурентов критерии работы успешного сайта системы сбора статистики кейс ZlataMebel кейс 220 Вольт SEO поисковая оптимизация Антон Воронюк пирамида SEO основные критерии ранжирования сайтов кейс Gold.ua 50 email решений для бизнеса. Александр Рысь 5 функций, в которых email маркетинг работает лучше всего варианты сбора базы email адресов автописьма, которые увеличивают конверсию продажи и контент в email маркетинге Реклама в интернете Антон Воронюк преимущества и критерии работы контекстной рекламы кейс Pyramida многоканальный подход в рекламе, его плюсы и минусы кейс Upstudy Социальные сети для бизнеса. Сергей Желепа почему бизнесу важно присутствие в социальных сетях кейс 1000 студентов из соц. сетей Дополнительная информация За 4 года академия провела 85 бесплатных семинара по комплексному интернет-маркетингу, которые посетили 13 260 человек. На протяжении 3-х часового доклада, спикеры поделятся кейсами продвижения в интернете на примерах разных сфер бизнеса. Для тех кто не сможет прийти, вы можете подтянуть свои знания читая блог академии, там есть масса полезных материалов по интернет-маркетингу, новости контекстной рекламы, статьи по веб-аналитике, вебинары по продвижению в соц. сетях и многое другое смотрите по ссылке. Семинар пройдет 11 октября 2017 года в 14 00 по адресу г. Киев, ул. Хрещатик, 2, Украинский Дом , Европейская площадь Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo , SendPulse . Зарегистрироваться на семинар
26 сентября 2017 года состоится Бесплатный семинар по таргетированной рекламе от WebPromoExperts. Спикеры мероприятия расскажут какие особенности рекламы и что нужно знать перед ее запуском, как проанализировать конкурентов и оценить результат. Вы узнаете, как стабильно делать продажи в интернет-бизнесе, самостоятельно привлекать клиентов из интернета в любой бизнес и регулярно получать много новых подписчиков. Семинар будет полезен, если Вы выводите свой бизнес в онлайн; уже работаете в интернете, но не видите ощутимых результатов; хотите контролировать действия подрядчиков; желаете использовать средства на рекламу эффективней; ставите цель повысить свою интернет-маркетинговую грамотность и послушать лайфхаки от лучших практикующих лекторов в этой области. Подробная программа семинара Стратегия запуска рекламы в социальных сетях Антон Воронюк что нужно знать перед запуском рекламы как проанализировать конкурентов как оценить результат кейс Zlatambel кейс Comforttown Особенности facebook рекламы Евгений Мокин разработка структуры рекламных кампаний отчетность и аналитика таргетинг без дубликаций, работа со ставками и оптимизация доставки рекламы Анализ эффективности таргетированной рекламы. Кейс WebPromoExperts Сергей Желепа тестирование рекламы facebook какие kpi отслеживать кейс WPE Дополнительная информация За 4 года академия провела 86 бесплатных семинара по комплексному интернет-маркетингу, которые посетили 13 750 человек. На протяжении 3-х часового доклада, спикеры поделятся кейсами продвижения в интернете на примерах разных сфер бизнеса. Для тех кто не сможет прийти, вы можете подтянуть свои знания читая блог академии, там есть масса полезных материалов по интернет-маркетингу, новости контекстной рекламы, статьи по веб-аналитике, вебинары по продвижению в соц. сетях и многое другое смотрите по ссылке. Семинар пройдет 26 сентября 2017 года в 15 00 по адресу г. Киев, ул. Крещатик, 2, Украинский Дом , Европейская площадь Организаторы и спонсоры WebPromoExperts , WebPromo . Зарегистрироваться на семинар
Бесплатная 2-х дневная конференция по запуску, развитию и масштабированию образовательного бизнеса в ONLINE, где вас ждут Уникальные знания и стратегии, которые позволят вам создавать и развивать образовательные бизнес-проекты в online; Секреты успеха от ведущих экспертов Рунета; Кейсы реальных образовательных проектов, уже внедривших дистанционное обучение и заработавших на этом; Насыщенные доклады с практическими примерами, инструментами и личным опытом.
Понятия женщина и бизнес давно перестали быть чужими друг другу. Женщины-политики, женщины-банкиры, женщины - всюду. Сегодня мы поговорим о том, как раскрутить свой бренд с помощью инструментов интернет-маркетинга и превратить его в большой серьезный бизнес. А поможет нам в этом владелец и основатель маркетингового агентства Faros.Media - Екатерина Тулянкина. На мероприятии обсудим, какие способы продвижения существуют в интернете, как сделать свой сайт, как присутствовать и продвигаться в соцсетях, узнаем, что такое сегментирование целевой аудитории и ее медиапотребление, что такое частота запросов и мониторинг упоминаний, и многое другое. Спикер Тулянкина Екатерина, интернет-маркетолог, опыт работы более 10 лет, преподаватель авторских курсов по маркетингу и репутационному менеджменту, в прошлом глава отделов маркетинга в соц. медиа и управление репутацией в крупнейших агентствах интернет-маркетинга Kokoc Group и Ashmanov &amp; Partners , в настоящий момент является владельцем и основателем агентства Faros.Media.
PIVOT - это изменение курса движения бизнеса с целью протестировать новое направления развития.Почему одни предприниматели успешнее других Почему конкуренты, занимающие ту же нишу, зарабатывают больше денег Как правильно распределить доходы Как завоевать большую долю рынка, чем сейчас PIVOT - это настольный бизнес-симулятор, разработанный ФРИИ венчурный Фонд развития интернет-инициатив , для обучения и развития имеющихся навыков подсчета экономики. Игра будет интересна как начинающим предпринимателям так и опытным бизнесменам, поскольку поможет значительно увеличить понимание экономики продукта, повысит эффективность работы за счет организации порядка в голове.
27 декабря 2016 года в 19-00 в ЦЭМИ РАН состоится круглый стол Блокчейн &amp; программируемые нематериальные активы проблемы и перспективы , в котором примут участие специалисты в области экномики и права интеллектуальной собственности, ИТ-специалисты и блокчейн-инженеры. Организатор круглого стола - Научный совет по экономическим проблемам интеллектуальной собственности при Отделении Общественных Наук Российской академии наук. Умные контракты в цифровой экономике, программируемые цифровые нематериальные активы ... и другие смежные темы стану предметом живого обсуждения в ЦЭМИ РАН. Будет вестись аудио- и видео- запись, стенограмма будет расшифрована и опубликована в свободном доступе. Материалы по теме круглого стола - http www.labrate.ru 20161227 info.htm#0000 Стенограммы круглых столов ЦЭМИ РАН 2005-2016 14 июня 2016 года Оценка интеллектуальной собственности функциональный подход и продвинутые методы 24 мая 2016 года Интеллектуальная собственность и трансфертное ценообразование 29 декабря 2015 года Национальная технологическая инициатива можно ли построить в России умный рынок технологий 8 декабря 2015 года Сколько стоит культурное наследие СССР 17 ноября 2015 года Патентные тролли на страже пути технического прогресса 31 марта 2015 года Стратегия развития РФ в области интеллектуальной собственности найти границу между невозможно преодолеть и нельзя терпеть 21 октября 2014 года Интеллектуальная собственность и конкуренция в космической отрасли 17 декабря 2013 года Правительство снова хочет как лучше 20 июня 2013 года Новые правила управления правами РФ на РИД гражданского, военного, специального и двойного назначения 12 марта 2013 года Эффективное распоряжение интеллектуальными правами Российской Федерации в гражданском секторе как практическая задача и вызов для РАН 18 декабря 2012 года Открытые инновации - сетевая утопия, реинкарнация ВОИР или революция в управлении инновациями 20 ноября 2012 года Как и зачем измерять качество образования в вузе 13 июня 2012 года Вознаграждение авторов служебных изобретений в ОПК проблемы и решения 31 января 2012 года Критерии эффективности управления НМА или волшебные очки для бюрократа 20 декабря 2011 года Оценка интеллектуальной собственности новые тенденции и потребности практики 22 июня 2011 года Новые инструменты и услуги на рынке интеллектуальной собственности 29 марта 2011 года Авторское право в цифровую эпоху старые термины, новые смыслы 29 декабря 2010 года Капитализация интеллектуальной собственности - отделяем мух от котлет учет затрат на НИОКР и их результатов как активов отечественный и зарубежный опыт, противоречия и перспективы 10 ноября 2010 года Авторское право на распутье французский или бразильский выбор, куда пойдет Россия 13 апреля 2010 года Коллективное управление авторскими и смежными имущественными правами, его эффективность и возможные альтернативы 16 марта 2010 года Измерения в экономике авторского права 1 декабря 2009 года Приоритетная регистрация доменов .РФ а в чем приоритет 08 сентября 2009 года Создание инновационных фирм по ФЗ-217 взгляд со стороны права, управления стоимостью, бухгалтерского и налогового учета 21 мая 2009 года Легитимное насилие в сфере авторских и смежных прав enforcement по-русски 26 февраля 2009 года Уничтожение стоимости при нарушении авторских прав и в борьбе с нарушениями 25 декабря 2008 года Открытый контент. Инновации без интеллектуальной собственности 26 ноября 2008 года Рыночная стоимость прав, передаваемых по лицензионным договорам и договорам коммерческой концессии в интерпретации статьи 40 НК РФ 25 июня 2008 года Экономика пиратства создание и уничтожение стоимости 22 апреля 2008 года Теоретические основы оценочной деятельности 14 ноября 2007 года Конструкторская и технологическая документация как объект права, стоимостной оценки и учета в составе активов предприятия 24 октября 2007 года Обсуждение ПБУ 14 2007 Учет нематериальных активов 10 октября 2007 года Юридические и экономические аспекты оценки убытков ущерба правообладателей товарных знаков ст.180 УК РФ и объектов авторского права ст.146 УК РФ 20 июня 2007 года Открытый код расширение доступа к Интернет, экономические и правовые проблемы 21 декабря 2006 года Защита интеллектуального капитала в интернет 5 апреля 2005 года Стенограмма заседания Научного Совета по экономическим проблемам интеллектуальной собственности при Отделении общественных наук РАН о конкурсном отборе и финансировании НИР, выполняемых в рамках ФЦП
BIG DATA модное словечко, которое сейчас обсуждают даже люди далекие от IT и часто в ошибочном контексте. Так о чем же эта образовательная программа и что вас ждет на презентации курса Что такое BIG DATA - это набор методов и подходов для обработки огромных объёмов структурированных и неструктурированных данных с целью выявления скрытых взаимосвязей, получения полезных и воспринимаемых человеком результатов. В основном применяют методы Data Mining, машинного обучение, нейронных сетей, прогнозной аналитики; пространственный и статистический анализ, а так же визуализация даных и ряд других методов. Уже 30 июня в 19-00 расскажут о новой магистерской программе и покажут реальные примеры использования данных городской среды, транспортных и коммунальных систем, для улучшения факторов влияющих на жизни жителей. Чем уникальна эта программа обучения Часто вузовские программы грешат тем, что отстают от потребностей рынка на несколько лет и это правда. По-этому здесь работадатели сами разработали основу учебного плана и будут вести большую часть занятий. Цель образовательной программы — подготовка специалистов, владеющих новыми компетенциями в области технологии городской информатики и основами BIG DATA. Общая задача программы заключается в подготовке выпускников к профессиональной деятельности и получения полезных и востребованных навыков. Структура программы нацелена на овладение всего арсенала методов по работе с данными. Преимущества этой магистерской программы Занятия ведут будущие работодатели Практические знания без лишней теории Работа с реальными данными в процессе обучения Получите уникальную профессию, на которую сейчас практически нет специалистов, а спрос будет только расти. После обучения вас ждет интересная и хорошо оплачиваемая работа в среднем 150 тысяч в месяц Что вас ожидает 30 июня С.В.Иванов Специалист по Data Science, кандидат технических наук. Руководитель лаборатории Городская информатика Расскажет о результатах внедрения анализа данных анализ перемещений масс людей по городу, анализ потоков денег, в том числе нелегальных, анализ распространения наркотиков, выявление борделей и другое. Д.В.Грачев Начальник отдела разработки информационных систем поддержки принятия решенийСПб ГУП СПб ИАЦ, Расскажет о создании систем поддержки принятия решений, ситуационных центров в СПб и в регионах, проектах, в которых будут участвовать ученики в процессе обучения, какие специалисты и с какими навыками будут нужны работадателям. Д.Г. Кучеренко, Специалист управления информатизации Комитет по информатизации и связи СПб. Расскажет о том какие данные генерирует большой город, на каком материале будет проходить обучение. М. Климовский Директор по стратегическому развитию Института дизайна и урбанистики. С рассказом о перспективах внедрения данных, полученнных на основе больших данных, в пространство современных городов для улучшения качества жизни их жителей. А.В.Сендер Координатор учебной программы Подробно расскажет о образовательной программе, правилах приема и процессе обучения, навыках и компетенциях, которые получат те, кто поступит на эту специальность. Дополнительная информация о программе Подробности о программе обучения и поступления В этом году на программу 45 бюджетных мест, Студентам будет выплачиваться стипендия, Предоставляется отсрочка от армии на время обучения, Иногородним студентам возможно предоставление общежития. Дополнительная информация по мероприятию по телефону +7 911 081-43-59 Начало 30 июня в 19-00 в 615 аудитории по адресу Биржевая линия дом 14 метро Василеостровская, Спортивная . Ждем вас на презентации курса, приходите сами и берите друзей
Богдановский Алексей Директор интернет-агентства Amado Специализация создание сайтов, digital-маркетинг Опыт в отрасли более 15 лет Основные темы курса 20 академических часов Определение ниши и целевой аудитории. Анализ активности. Основные площадки продаж. Тестовые продажи. Классификация сайтов. Конструктор и CMS. Создание сайта под проект. Работа с фрилансерами. Контекстная реклама. Альтернативные виды трафика. Поиск поставщика. Определение схемы работы. Выбор системы налогообложения. Масштабирование и подбор сотрудников.
Спикер ВЛАД ТИТОВ, руководитель Лаборатории Комьюнити, автор первого в России курса для практиков комьюнити-менеджмента с 2012 г., преподаватель бизнес-школ RMA, ШНМ ВШЭ , СКОЛКОВО Стартап Академия, автор руководства Практика Комьюнити-менеджмента , основатель крупнейшего в рунете клуба комьюнити-менеджеров SMPoint. Среди клиентов Влада Титова Открытие-Брокер, Ростелеком, Ланит, Росинтербанк, Флотилия Radisson Royal, De Dietrich, Казахтелеком, Росатом, i-Bank, РГБ Ленинка , Иннова и другие. Экспертная деятельность Более чем 19-летня практика в маркетинге и коммуникациях; Руководитель оргкомитета Форума Я Комьюнити-менеджер Участник экспертного совета российской премии Серебряные нити Участник экспертного совета российской премии Пресс-служба года Участник программного комитета конференции Social Media Conference Модератор конференции PR в интернете Член жюри национальной интернет-премии Казахстана Award.kz Выступления и публикации Докладчик российских и зарубежных конференций РИФ+КИБ; RIW; Social Media Conference, PR в интернет; Неделя интернет в Казахстане KIW; Бизнес Интернет Практика; и других Автор десятков статей в Cossa, Likeni, Компания , Секрет фирмы , Маркетинг менеджмент , Auto Business revue , Отдел маркетинга и других деловых СМИ. Программа мероприятия МАРКЕТИНГ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ • Чего ожидают клиенты в сетях; • Две стратегии в соц.сетях Короткие продажи; 2х-ходовые продажи; • Основные инструменты в сетях для повышения прибыли; • Интеграция соц.медиа в технологию продаж; • Контент, который работает; • 3 этапа привлечения клиентов; • Инструменты привлечения клиентов; • Примеры; • Оценка эффективности. УПРАВЛЕНИЕ ЛОЯЛЬНОСТЬЮ И ПРОДАЖАМИ ЧЕРЕЗ КЛИЕНТСКИЕ СООБЩЕСТВА • Интеграция Комьюнити в достижение бизнес-задач; • 3 обязательных условия для формирования активного сообщества; • Что стимулирует активность клиентов; • Чек-лист ежедневных работ; • 3 правила комьюнити-менеджмента; • Как провести конкурс без призов, без затрат и с максимальным охватом; • Как правильно распределить работу в соц.сетях и кому поручить; • Оценка эффективности; • Дорожная карта для стартапов.
ВНИМАНИЕ Все участники, которые подали заявку на курсы по программированию на языке JAVA и тестированию ПО и гарантированно придут на тестирование в среду 21 сентября в 12 00, обязательно регистрируйтесь ниже по ссылке. ТЕСТИРОВАНИЕ БУДЕТ ВСЕГО ОДИН ДЕНЬ 21 сентября в среду в 12.00 в ИТ-парке пройдет тестирование для всех желающих попасть на курсы для Иннополиса по Java программированию и Тестированию ПО. Сбор в холле ИТ-парка в 11 55. При себе иметь ручку и паспорт⚠ Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода ОБЯЗАТЕЛЬНАЯ регистрация на тестирование Всем удачи ВНИМАНИЕ на время тестирования парковку предоставляться не будет.
Радуем Вас отличной новостью Мы даем второй шанс всем тем, кто по разным причинам не смог прийти на первое тестирование, и тем, кто чувствует, что результаты первого теста его не порадуют. С собой иметь ручку, паспорт и документ об образовании. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 09 50. Всем удачи По всем вопросам + 7 843 235 1896
ВНИМАНИЕ Условия участия — в пятом отборе участвуют только те участники, которые не проходили тестирование или не прошли предыдущий отбор. С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом законченном образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 13 00. Всем удачи По всем вопросам + 7 843 235 18 96 пн-пт с 8-30 до 17-30
ВНИМАНИЕ Условия участия - в третьем отборе участвуют только те участники, которые не проходили тестирование или не прошли предыдущий отбор. С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50. Всем удачи По всем вопросам + 7 843 235 1896
ВНИМАНИЕ Условия участия - в четвертом отборе участвуют только те участники, которые не проходили тестирование или не прошли предыдущий отбор. С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом законченном образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 30. Всем удачи По всем вопросам + 7 843 235 1896
Большинство студентов обучающихся в ИТ ВУЗ-ах сталкиваются с проблемой в выборе своей дальнейшей деятельности. Что мы пытаемся решить. Специально для этого мы организовали бесплатную конференцию, на которой Вы сможете найти свое предназночение в ИТ. В этом Вам помогут высокоспециализированные специалисты, которые набили в ИТ много шишек и с радостью поделится с Вами опытом в выборе направлении деятельности, так же расскажут об основных ошибках при поиске работы.
http www.iseemarketing.ru alexey Facebook ivanov.aleksey Время 3 часа семинара с 12-00 до 15-00 + 2 часа практического разбора стартапов закрытая часть для резидентов Южного IT_парка Программа На большинстве коммерческих сайтов установлены счетчики систем веб-аналитики, но реальную пользу для бизнеса от их использования получают далеко не все. В рамках лекции будут рассмотрены основные причины этих проблем и представлены принципы построения работы по с веб-аналиктикой, чтобы она была действительно полезна для бизнеса. Вы узнаете о том, как правильно организовать сбор и анализ данных, как интерпретировать полученные результаты и готовить на их основе бизнес-решения, прогнозировать и отслуживать результаты этих решений. Отдельное внимание будет уделено подводным камням и распространенным ошибкам веб-аналитики. Вся представленная в рамках семинара информация базируется на 17-ти летнем практическом опыте исследований пользователей интернета и управления их поведением. Выступление будет сопровождаться примерами и конкретными рекомендациями по сайтам участников семинара.
Данный семинар будет интересен начинающим маркетологам, владельцам собственных интернет-ресурсов, IT и SEO специалистам, а также всем, кто хочет получить базовые знания по продвижению сайта в сети Интернет. В ходе семинара вы научитесь использовать системы веб-аналитики для повышения эффективности своих сайтов и развития бизнеса, овладеете основными методами анализа эффективности сайтов и рекламных кампаний с помощью систем веб-аналитики, а также узнаете о тонкостях использования Google Analytics, Яндекс.Метрики и других инструментов веб-аналитики. Программа семинара Что такое веб-аналитика Понятие, история, инструменты. Как работают системы веб-аналитики Google Analytics и Яндекс.Метрика Чем они различаются, каковы их сильные и слабые стороны Как понять, откуда и по каким ключевым словам приходят на сайт посетители Что они делают на сайте Почему уходят, не сделав заказ Как определить слабые стороны своего сайта Какие показатели эффективности KPI выбирать для своего сайта и как их анализировать Как использовать веб-аналитику для повышения эффективности сайта и своего бизнеса Как повысить продажи не увеличивая расходы на рекламу
В рамках вебинара обсудим Простые правила запуска рекламных кампаний на Яндекс.Директ Правила подбора ключевых слов и операторы Правила написания объявлений Настройка параметров рекланой кампании Правила ценообразования клика на Яндекс.Директ Авторазметка объявлений. Основные принципы
В программе вебинара 1 Что такое агрегатор на SaaS-платформе 2 Возможности сервиса. 3 Функционал личного кабинета агрегатора. 4 Действия, необходимые для интеграции компании. 5 Полезные возможности оповещение о заказе, учет местоположения компании и клиента . 6 Ближайшие улучшения и нововведения новый дизайн, безналичная оплата, парсинг товаров .
Ведущие вебинара Нина Беляева, менеджер по работе с отелями Hotel Advisors Hospitality Management &amp; ConsultingВиталий Дударенко, эксперт гостиничной индустрии, директор отеля Лиготель На вебинаре вы узнаете Что такое рыночные индикаторы, как рассчитываются и для чего используются. Как понять, что политика продаж отеля эффективна критерии и рекомендации по оценке. Как использовать данные о конкурентах в ежедневной работе. Обсуждение с приглашенным экспертом. Ответы на вопросы * Участие бесплатное
Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто пока что не готов отправитья в свободное плавание, но ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Говорить будем о принципах построения удаленной работы, их отличиях от фриланса и почему важно понять, кто ты есть на самом деле и чего хочешь от жизни. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Чтобы стать счастливым, человеку нужно трудиться, другой вопрос сколько и где при этом находиться. Если вы хотите испытывать любовь к плодам свое работы - смело регистрируйся. Полтора часа пройдут быстро Время проведения суббота, 9 00 по Мск.
Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто пока что не готов отправитья в свободное плавание, но ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Говорить будем о принципах построения удаленной работы, их отличиях от фриланса и почему важно понять, кто ты есть на самом деле и чего хочешь от жизни. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Чтобы стать счастливым, человеку нужно трудиться, другой вопрос сколько и где при этом находиться. Если вы хотите испытывать любовь к плодам свое работы — смело регистрируйся. Полтора часа пройдут быстро Время проведения 13 сентября вторник , 19 00 по Мск.
Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто пока что не готов отправитья в свободное плавание, но ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Говорить будем о принципах построения удаленной работы, их отличиях от фриланса и почему важно понять, кто ты есть на самом деле и чего хочешь от жизни. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Чтобы стать счастливым, человеку нужно трудиться, другой вопрос сколько и где при этом находиться. Отвечу на все вопросы, так что смело регистрируйся. Полтора часа пройдут быстро Время проведения 2 октября воскресенье , 10 00 по МСК.
Разговор пойдет о принципах построения удаленной работы, их отличиях от фриланса и почему важно понять, к какому роду деятельности у тебя имеется склонность. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Чтобы стать счастливым, человеку нужно трудиться. Другой вопрос сколько и где при этом находиться. На них - отвечу за полтора часа. Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто пока что не готов отправитьcя в свободное плавание, но ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Время проведения 8 ноября вторник , 18 00 по МСК.
КОМУ НУЖНО БЫТЬ начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов специалистам по обучению пользователям iSpring Suite, Articulate и CourseLab бизнес-тренерам а также руководителям отделов, чтобы понимать, как можно быстро обучить и ввести в строй нового сотрудника БОНУСЫ Все участники получат · запись вебинара · образцы схем и макетов для разработки диалогов · пример проекта небольшого диалога в iSpring · сертификат участника Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Майский Юрий Александрович, сертифицированный преподаватель ЗАО Сбербанк-АСТ , специалист ЗАО ПФ СКБ Контур , преподаватель Образовательного центра СКБ Контур, в прошлом тьютор МИМ ЛИНК, тренер по публичной речи, имеет сертификат Школы тренеров ораторского мастерства “Компании “IGRO”, сертификат курса по постановке голоса и речи “Школы Голоса и Речи “TopVox”. Выступление Юрия на чтениях Евгения Онегина https www.youtube.com watch v=9_qgI4h_fKI Что разберем на вебинаре Как говорить. Ибо что говорить при выступлении вы знаете. Вы, ведь, профессионалы в вашей области, иначе зачем вы вышли бы на публику. Правда Темп. Как говорить, чтобы слушатели успевали услышать все, что вы хотите им сказать Ритм. Это очень интересно. Я поразмышляю, как делить фразы на части, чтобы а.Не задохнуться b.Вовремя брать дыхание c.Не сбиваться с мысли Дикция. Чуть коснемся чистоты произношения. В русском языке много говоров. А для кого то русский язык неродной. Поговорим о “чистоговорках” Интонация. Пожалуй, самую мою любимую тему я оставлю на завершение. Интонирование - передача эмоции, вашего отношения к предмету разговора. По всем тематикам Юрий даст упражнения, которые помогут вам самосовершенствоваться в речи, в записи аудио и видео для учебных курсов в том числе. Кому нужно быть начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов пользователям iSpring Suite бизнес-тренерам всем-всем, кто говорит публично, на камеру, веб-камеру, перед микрофоном и т.д. Все участники получат сертификат участника. Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Что такое бизнес анализ и бизнес аналитика Кому это может быть полезно и почему Какие инструменты доступны для анализа уже сейчас Узнайте ответы на эти и другие вопросы на вебинаре
https www.youtube.com watch v=ZPa7HsDVyOY Проект Электробезопасность при работе за ПК занял 1 место в номинации Лучший курс на основе PowerPoint в рамках сентябрьского конкурса EdCrunch Award 2016. На вебинаре вы узнаете · как проходила разработка курса от идеи до воплощения · секреты, которые были использованы при разработке курса в PowerPoint + iSpring Suite 8 Также Андрей · продемонстрирует сам курс · ответит на ваши вопросы Кому нужно быть · пользователям iSpring Suite, чтобы расширить багаж знаний · разработчикам курсов, чтобы увидеть пример победителя · всем, кто хочет начать разрабатывать онлайн курсы своими руками, чтобы поверить в свои силы Бонусы Все участники получат · запись вебинара · пример-шаблон в формате .ppt для использования в своих курсах · консультацию по работе в iSpring Suite от eLearning HandMade · cертификат участника Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
6 июня, вторник в 12 00 R-брокер проведёт вебинар на тему Простые правила запуска рекламных кампаний на Яндекс.Директ Контестная реклама в Яндекс.Директ - основной тренд интернет-продвижения сегодня. Но для того, чтобы настраивать объявления эффективно и дёшево, необходимо хорошо знать основы и правила работы с площадкой. В рамках вебинара обсудим Простые правила запуска рекламных кампаний на Яндекс.Директ Правила подбора ключевых слов и операторы Правила написания объявлений Настройка параметров рекланой кампании Правила ценообразования клика на Яндекс.Директ Авторазметка объявлений. Основные принципы
Спикеры вебинара Олег Абраменко партнер-учредитель патентного бюро It Patent Илья Кальниш партнер канадской юридической фирмы BCF Law Во время вебинара будут рассмотрены следующие темы - какие существуют объекты патентования в cybersecurity - разбор кейсов патентования в индустрии cybersecurity - как индустрия cybersecurity представлена в зарубежной патентной практике Очередность выступления спикеров соответствует последовательности заявленных тем. Длительность каждой секции — 45 минут.
Спикеры вебинара Людмила Харитонова управляющий партнер юридической компании Зарцын, Янковский и партнеры Олег Абраменко партнер-учредитель патентного бюро It Patent Во время вебинара будут рассмотрены следующие темы - что охраняется в компьютерных играх - как правильно оформить права в играх; игровое имущество - как работает IT-патентование в компьютерных играх Очередность выступления спикеров соответствует последовательности заявленных тем. Длительность каждой секции — 45 минут.
Ориентирован Компании, использующие и внедряющие корпоративную мобильную связь Продолжительность и формат 1 час 60 минут , вебинар 75% времени информация, 25% ответы на вопросы . Материалы Презентации вебинара в электронном виде. Цели вебинара Польза, опасности и способы нахождения баланса при использовании мобильных решений в компаниях. Программа вебинара -Риски и угрозы компаниям при использовании мобильных устройств. -Новинки мобильных устройств , . -Как управлять и обеспечивать мобильную безопасность выбор системы управления . -Изолировать или подключать систему управления в ИТ инфраструктуру
Спикеры вебинара Людмила Харитонова управляющий партнер юридической компании Зарцын, Янковский и партнеры Олег Абраменко партнер-учредитель патентного бюро It Patent Илья Кальниш партнер канадской юридической фирмы BCF Law Во время вебинара будут рассмотрены следующие темы - какие объекты охраняются в VR и AR - как правильно оформить отношения с пользователями - что патентуется в VR и AR в России и за рубежом Очередность выступления спикеров соответствует последовательности заявленных тем. Длительность каждой секции — 45 минут.
Спикеры вебинара Людмила Харитонова управляющий партнер юридической компании Зарцын, Янковский и партнеры Олег Абраменко партнер-учредитель патентного бюро It Patent Илья Кальниш партнер канадской юридической фирмы BCF Law Во время вебинара будут рассмотрены следующие темы - как правильно оформить отношения с сотрудниками, контрагентами, подрядчиками - как запатентовать алгоритмы интерфейс железо - как устроено патентование IT-разработок в США Очередность выступления спикеров соответствует последовательности заявленных тем. Длительность каждой секции - 45 минут.
Владимир Раджапов занимается разработкой курсов более четырех лет. Реализовал проекты для таких компаний, как ВТБ, Тинькофф, Черкизово, Danone, JTI, Philipp Morris и др. Руководил разработкой обучающих онлайн проектов в компании Competentum и студии разработки курсов KRAFT. https www.youtube.com watch v=YoRh_dUkuok Отзывы участников вебинара Это один из лучших вебинаров, в которых я участвовала. Все четко, понятно. Много новой и безусловно, полезной информации. У меня разработаны авторские курсы, но им нужно оформление. Полученная информация станет отправной точкой. Россихина Л.А.- учитель химии МАОУ Гимназия №14 г. Улан-Удэ, Бурятия Информация очень полезная. Я только учусь, поэтому почерпнула много нового. Хочу записать свой учебный видеокурс. Ведущий - прирожденный лектор. Все очень доступно и понятно. Быстрицкая В.В. Я рада, что на этом тренинге было четко сформулировано то, что до сих пор было зачастую понятно только на интуитивном уровне. На основе некоторых советов составлю для себя памятку, которой можно будет следовать перед началом записи вебинаров. Вся информация была подана в понятном формате. Очень нравится, что к тренингу есть дополнительные файлы, которые можно было параллельно использовать. Очень интересная и полезная информация о голосе и подготовке к вещанию. Марина Ефимовна Вайндорф-Сысоева. На вебинаре Владимир рассказал · почему аудио сопровождение к электронному курсу вовлекает в обучение · как с нулевым бюджетом записать качественный звук к контенту и почему студийная запись может быть хуже · какое оборудование и программное обеспечение необходимо для записи голоса · как рассчитать хронометраж аудио сопровождения и обеспечить ровный темп начитки материала · как и с помощью каких программ обработать сырую дикторскую начитку нормализация аудио, шумоподавление, обрезка · как использовать аудиосопровождение в iSpring Suite Кому интересна запись · начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов · специалистам по обучению, бизнес-тренерам · всем, кто связан с разработкой мультимедийных продуктов · пользователи iSpring Suite Бонусы Вместе с записью вы получите · набор пошаговых инструкций, чек-листов и полезных ссылок · видео инструкции по работе в программе Adobe Audition · примеры ТЗ на запись аудио сопровождения к электронным курсам · бриф на подбор кандидата в дикторы, который упростит коммуникацию с заказчиком · определение направления для дальнейшего развития Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
КОМУ ИНТЕРЕСНА ЗАПИСЬ начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов специалистам по обучению пользователям iSpring Suite, Articulate и CourseLab бизнес-тренерам а также руководителям отделов, чтобы понимать, как можно быстро обучить и ввести в строй нового сотрудника БОНУСЫ Вместе с записью вы получаете · образцы схем и макетов для разработки диалогов в MS Visio · пример проекта диалога в iSpring Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Борис Бригида с 2007 года занимается запуском дистанционного обучения с 0 на базе СДО WebTutor и конструированием SCORM-курсов в разных редакторах. С редактором iSpring знаком еще до момента появления русскоязычной версии. Среди клиентов Бориса САМСОН-ФАРМА, ИНГОССТРАХ, РМАПНО, ПИК-ФАРМА, МОЛОЧНОЕ ДЕЛО, СТС MEDIA, ЮГОРИЯ, SCA и т.д. Подробнее о спикере http e-scorm.ru ABOUT_ME.html Отзывы участников вебинара Большая информация была новой. Никогда не загружала курсы IS в WT. Сейчас создаю курс в IS и в течении недели должна загрузить в WT. Очень доходчиво и наглядно. Качество организации на высоте, как всегда - Ирина Драница, Военно-мемориальная компания. Все очень понравилось, больше вебинаров по WebTutor Будем применять в курсах Качество организации и связи 5 5 Все отлично. - Орешкин Иван. Информация , полезна. Понятно изложена. Вебинар организован хорошо. - Надежда Андреева, компания Еламед, г. Елатьма. https youtu.be _qPXMkgR-cQ На вебинаре Борис рассказал · Какова принципиальная разница между тестами iSpring и тестами, созданными во встроенном редакторе WebTutor. · На что обратить внимание при загрузке в WebTutor курса, теста, созданного в iSpring. · Что нам дает создание модульного учебного курса в WebTutor. Какой модуль использовать Учебный центр или Дистанционное обучение · Как создать модульный курс в СДО WebTutor из отдельных SCORM курсов и тестов, созданных в iSpring Suite, а также курсов и тестов, созданных в других редакторах и из тестов, созданных внутренним редактором платформы WebTutor. · Настройки модульного курса в рамках модуля системы WebTutor Дистанционное обучение . · Результаты прохождения тестов, созданных во встроенном редакторе WebTutor и тестов курсов с тестами, созданных в iSpring Suite. Когда нам требуется детальная статистика. Кроме того, Борис ответил на вопросы участников * по загрузке разных форматов iSpring диалоги, интерактивности, iSpring Flip , * отом, как правильно обновить ранее загруженный курс в WebTutor, * общие настройки в карточке курса, * создание психологических тестов. Немного картинок с вебинара Кому интересна запись · начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов · специалистам по обучению, бизнес-тренерам · пользователям iSpring Suite, WebTutor Бонусы Вместе с записью вы получаете · материалы для экспорта теста из Excel во встроенный редакторе тестов WebTutor агент, текстовая инструкция, пример таблицы ,· ссылку на сравнение авторских редакторов разработки курсов на международном независимом ресурсе. Отзывы участников вебинаров eLearning HandMade Хочу обратить внимание на профессионализм команды. Организация мероприятий всегда на высшем уровне. Темы вебинаров очень интересны и познавательны. Всем рекомендую Ирина Драница. Военно-мемориальная компания Это один из лучших вебинаров, в которых я участвовала. Все четко, понятно. Много новой и безусловно, полезной информации. У меня разработаны авторские курсы, но им нужно оформление. Полученная информация станет отправной точкой. Россихина Л.А.- учитель химии МАОУ Гимназия №14 г. Улан-Удэ, Бурятия Информация очень полезная. Я только учусь, поэтому почерпнула много нового. Хочу записать свой учебный видеокурс. Ведущий — прирожденный лектор. Все очень доступно и понятно. Быстрицкая В.В. Вебинар был очень полезным и информативным. Общие правила построения диалогов разложены четко. все было очень понятно и по делу. Планируем запускать работу с одним из тренажеров и в ходе вебинара сложилось общее представление, о работе в нем и методологии разработки диалогов в целом. Дальше только практика и конкретика выбранного инструмента. Спасибо Организован на хорошем уровне все было четко проговорено и цели выдержаны. Качество связи замечательное. Татьяна Сепцова, руководитель отдела обучения партнеров. Триколор ТВ Представленная информация понятна и полезна. Во время вебинара появилось уже несколько идей по реализации интерактивных практикумов в СДО. Собственно, в этой сфере и планируется саморазвитие и применение полученных знаний. Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
https www.youtube.com watch v=ZPa7HsDVyOY Проект Электробезопасность при работе за ПК занял 1 место в номинации Лучший курс на основе PowerPoint в рамках сентябрьского конкурса EdCrunch Award 2016. На вебинаре участники узнали · как проходила разработка курса от идеи до воплощения · секреты, которые были использованы при разработке курса в PowerPoint + iSpring Suite 8 Также Андрей · продемонстрировал сам курс · ответил на множество вопросов участников вебинара Цифры В вебинаре приняли участие более 50 человек из России и СНГ специалисты по обучению из различных компаний, преподаватели преподаватели учебных заведений, разработчики курсов. 40% участников оставили отзыв, при этом 90% отметили - информация была интересной и полезной - планируют применять в своей работе - почерпнули новые идеи Отзывы участников “Информация полезная, новая, планируем в перспективе применять на практике. было все понятно, спасибо. Начало вовремя, связь отличная.” “Вебинар интересен идеями, авторским видением. Очень правильный выбор типа вебинара - интервью, уточняющие и поясняющие вопросы ведущей Анны помогали участникам-новичкам понимать, о чем идет речь. Связь 10 из 10.” “Представленная информация понятна и полезна. Во время вебинара появилось уже несколько идей по реализации интерактивных практикумов в СДО. Собственно, в этой сфере и планируется саморазвитие и применение полученных знаний.” “Информация была полезной и актуальной. Буду пробовать применять на практике для создания отдельных уроков в формате PowerPoint для организации самостоятельной работы студентов по дисциплине Немецкий язык . Объяснения были четкими и понятными. Спасибо за вебинар Жду следующих встреч с Вами ” БОНУСЫ вместе с видео вебинара пример-шаблон в формате .ppt для использования в своих курсах Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Программа 1. Юрий Ветров, руководитель дизайн-команды Mail.ru Group Новости и тренды продуктового дизайна 2. Дмитрий Сатин, легенда UX-отрасли, основатель компании USABILITYLAB Фундаментальная лекция о психологии с интерфейсными примерами 3. Алексей Бородкин, руководитель отдела проектирования и аналитики Notamedia Доклад 5 дурацких кейсов , про косяки и грабли, на которые лучше не наступать проектировщику 4. Алексей Бородкин, руководитель отдела проектирования и аналитики Notamedia Различные подходы проектирования и как отличить плохой прототип от хорошего 5. Павел Лебедев, руководитель отдела дизайна Лаборатории Касперского Про KPI дизайна и как отличить плохой дизайн от хорошего 6. Софья Копылова, ведущий юзабилити-специалист в Usethics Как правильно выбрать метод под свою задачу 7. Вера Сусол, Head of analytics department 1PS.RU Что надо знать про веб-аналитику UX-специалисту Как посмотреть запись онлайн-конференции 1. Оплатите билет 2. Получите письмо с персональной ссылкой 3. Смотрите запись трансляции Доступ с мобильных устройств Запись можно смотреть с планшета, телефона, компьютера. Главное - доступ к высокоскоростному Интернет тест вашего канала . Как проходили онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. UX-Марафон мастер-классы, кейсы, методы проектирования. 10 часов, 12 докладчиков, 350 онлайн-участников. Посмотреть фотоотчет или приобрести запись. 21 января 2016 г. UX-Марафон Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков, 350 участников. Будьте с нами Будьте в курсе
Образовательный проект UX-Марафон отмечает свой первый День рождения. Именно в октябре 2015 г. прошло первое мероприятие и всем понравилось Всего за 2015 - 2016 гг. прошло 4 онлайн-конфереции UX-Марафон, выступило 32 докладчика, 1250 человек получили новые знания и заряд энергии. На первый День рождения и пятую онлайн-конференцию мы позвали самых звездных докладчиков всей истории UX-Марафона 1. Мария Сташенко, партнер лаборатории Wonderfull, куратор в Британской Высшей Школе Дизайна Карта трендов в исследовании пользовательского опыта Вместе с командой Wonderfull Мария собрала подборку трендов в области изучения пользовательского опыта, которые появились в практике современного UX. Участникам конференции будет полезно узнать эти новые инструменты и подходы к формированию исследовательских программ, а также увидеть примеры их использования в проектировании. 2. Дмитрий Сатин, Легенда и старейшина UX-отрасли, основатель UsabilityLab Мастер-класс Находки и потери Дмитрия Сатина - что надо и не надо делать при общении с заказчиками, командой и работе с пользователями Дмитрий о докладе Весной 2017 будет 20 лет, как я работаю в области юзабилити. Хочу пройтись по этим 20 годам. Успехи и ошибки которые меня чему-то научили . 3. Юрий Ветров, Руководитель портальной дизайн-команды MAIL.RU GROUP Как работают британские дизайн-студии и команды В августе 2016 Юрий прошел курс Future London Academy по Human-Centered Design. В течение недели участники курса ходили в гости к дизайн-студиям и командам продуктовых компаний, которые в естественной среде рассказывали о своей работе — проектах и продуктах, процессах и управлении ими, культуре и вещах, которые её формируют. В программе был супер-звёздный состав из ustwo, Unit9, Design Studio, Facebook, Fjord, Foolproof, CXPartners, AKQA, SkyScanner, Telegraph, Barclays и Badoo. На UX-Марафоне Юрий расскажет о полученных инсайтах и впечатлениях. 4. Ксения Стернина, руководитель юзабилити-лаборатории MAIL.RU GROUP Gamer Experience Research на различных этапах разработки игры На примерах реальных кейсов Mail.Ru Group я расскажу о том, как методы UX исследований помогают разрабатывать игры на различных этапах от идеи до проверки готовых решений. Обсудим, какие методики UXR можно оставить без изменения, а какие требуют адаптации 14 40 - 15 00 Перерыв 5. Варвара Новожилова, посол Behance в России Usability с целью Что такое Usability и зачем оно нужно От чего зависит удобство использования цифровых продуктов Цели проектирования интерфейсов на разных этапах развития продуктов Задачи пользователей VS задачи бизнеса Разбор конкретных кейсов Зачем проектировщику интерфейса нужно это знать + практическое задание на понимание материала 6. Виктор Иванов, UX-специалист компании Одноклассники Проектирование культуры Взаимодействие с продуктом не ограничивается взаимодействием с интерфейсом. Мы должны проектировать то, как продукт впишется в реальную жизнь человека, с чем в его голове этот продукт будет связан, какие задачи он будет реализовывать с помощью выданных ему инструментов и направлять эти задачи подальше от деструктивного для нас русла. Мы должны проектировать не сценарий взаимодействия от цели до её достижения, длящийся 5 минут, а цепочки таких взаимодействий, которые происходят на протяжении недель и месяцев. Все это относится к понятию культура . 7. Иван Васильев, руководитель отдела дизайна банковских продуктов Альфа Лаборатории Продуктовый дизайн прописные истины У нас за плечами самый разный опыт работы над продуктами с привлечением подрядчиков, полностью своими силами, водопадом и аджайлом. Поделюсь основными наблюдениями за разными командами и дизайнерами, расскажу о тех банальных на первый взгляд вещах, которые дизайнеры так любят игнорировать или наоборот, уделяют слишком пристальное внимание. 8. Алексей Бородкин, директор по продукту Notamedia, основатель Гильдии вольных проектировщиков Документация в проектировании царица скуки или верный друг 1. Между ГОСТом и цыганщиной почему я считаю, что с документацией у нас все плохо; 2. Мама, я выбрал не ту работу к чему приводит плохая документация; 3. Час правды какое место документация занимает в проектировании на самом деле; 4. Долой бюрократию как использовать документацию в ваших проектах и не свихнуться; 5. Единый Золотой стандарт проектной документации почему важно объединять усилия. Проектирование по Agile как не скатиться в бардак 1. Почему люди ненавидят проектировать по водопаду; 2. Почему люди ненавидят проектировать по Agile; 3. Как превратить свою ненависть в более возвышенное чувство и стать гибким; 4. Костыли и мелкие лайфхаки, которые помогут вам проектировать по гибким методологиям. Это был интереснейший UX-cет от Алексея Бородкина Доступ с мобильных устройств Видео-запись можно смотреть с планшета, телефона, компьютера. Главное — доступ к высокоскоростному Интернет тест вашего канала . Стоимость видео-записи 1200 рублей 2000 рублей - при оплате от юридического лица Запись доступна до 6 октября 2017 г. Как проходили онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. UX-Марафон мастер-классы, кейсы, методы проектирования. 10 часов, 12 докладчиков. Посмотреть фотоотчет или приобрести запись. 21 января 2016 г. UX-Марафон Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков. 7 апреля 2016 г. UX-Марафон 7 навыков высокоэффективного UX-специалиста , 7 часов, 7 докладчиков. 7 июля 2016 г. UX-Марафон Банковский UX. Как создаются мобильные приложения , 7 часов, 8 докладчиков. Будьте с нами Будьте в курсе
Будущее уже наступило, оно только не равномерно распределено с . Кому будет интересно 1. UX-специалистам и дизайнерам. 2. Руководителям компаний. 3. Маркетологам, product-менеджерам 4. Всем, кто интересуется развитием себя своих продуктов своей компании. Программа - онлайн-конференции Константин Самойлов, User Experience Researcher, занимался в Google речевыми и прогнозирующими интерфейсами, сейчас свое исследовательское агентство, которое помогает открывать UX лаборатории. Живет и работает в Лондоне. Рассказал про свой опыт работы в Google над Окей, Гугл Тема Голосовые интерфейсы и виртуальные ассистенты. Особенности дизайна, разработки и оценки - Перспективы голосовых интерфейсов. - Текущее состояние дел и подходы, которые используют основные игроки Amazon, Apple, Google, IBM и др. - Нестандартные характеристики диалоговых систем доверие, предсказуемость, невидимость и пр. - Командные особенности работы над проектированием голосовых интерфейсов. Постовалова Александра, основатель UX-кадры, UX-Марафон, UX Club Что такое бирюзовые организации и при чем тут UX Это тема вызвала наиболее количество обсуждений и недоверия зрителей, что такое возможно в мире и в нашей стране Александра по мотивам книги Фредерик Лалу Открывая организации будущего рассказала про новое популярное понятие Бирюзовые организации . Принципы работы, особенности, примеры западных и российских компаний ВкуссВилл, Сбербанк . Владимир Козлов, Управляющий партнер Маркетинговое аналитическое агентство VividSenses Главный редактор журнала Поведенческий маркетинг , более 20 лет изучает психологию поведения человека. Тема Поведенческий маркетинг. Будущее принадлежит бизнесу ориентированному на людей. Психология человека в онлайн коммуникациях; Поведенческая методология 4П ; 4 типа покупателя. 4 паттерна поведения; Как методология работает для увеличения конверсии. Александр Брагин, генеральный директор VR2GO Тема Виртуальная реальность для бизнеса. Особенности проектирования взаимодействия Доклад будет разделен на две части. В первой части Александр расскажет про яркие кейсы крупных компаний применения виртуальной реальности. Во второй части разберет процесс проектирования и поделиться собственными наработками правилами и паттернами проектирования VR-интерфейсов. Антон Бравин, Руководитель VR-направления ITECH.group Тема Пользовательский опыт в VR. Опять все сначала В своем докладе я расскажу о различиях плоских и объемных медиа. Какие проблемы могут возникнуть и почему все эти проблемы неожиданные. Почему опыт проектирования привычных нам форм совсем не релевантен в VR, и что с этим делать. Ярослав Шуваев, Руководитель Research &amp; Development в Ак Барс Цифровые Технологии, куратор курса UX&amp;UI в Британской Высшей Школе Дизайна Тема Интерфейс без интерфейса. Куда движется профессия . Ярослав на примерах из своей практики расскажет о влиянии искусственного интеллекта, машинного обучение и речевых технологий на пользовательский опыт. Демаков Дмитрий Александрович. Co-founder Boxglass CEO Latum Тема Зачем Почте России Дополненная реальность. UX UI детали проекта . Доклад будет разбит на две части В первой части мы узнаем про проект, который был сделан для Почты России к Новому году с Дополненной реальностью. А во второй части доклада узнаем, про внутреннюю кухню проекта и пообщаемся с UX-дизайнером, который расскажет про тонконсти проектирования, тестирования и инструментарий. Как проходили предыдущие семь UX-Марафонов можно узнать здесь и по #uxmarafon в соцсетях Задать вопросы про конференцию можно по почте или в группе события на Фейсбук. Будьте с нами Будьте в курсе
7 часов знаний, 8 докладчиков-гуру исследователей из ведущих компаний Для кого мероприятие 1. Для всех кто создает электронные сервисы и хочет разобраться, как сделать их понятней и удобней с помощью юзабилити-тестирования; 2. Для Заказчиков исследований; 3. Для профессионалов и новичков в исследованиях; 4. Для UX-специалистов, дизайнеров, маркетологов, разработчиков, аналитиков, тестировщиков, продуктовых менеджеров и руководителей проектов. Что полезного вы узнаете Что такое юзабилити-тестирование и какую пользу оно приносит; Советы профессионалов как избежать ошибок при тестирование; Увидите реальные кейсы как тестирование сделало продукт успешным; Узнаете как повысить конверсию с помощью тестирования. Тайминг мероприятия Подробная программа Вас ожидает уникальный состав спикеров Лучшие исследователи UX-отрасли на одном мероприятие 1. Дмитрий Сатин, основатель UsabilityLab, гуру и старейшина UX-отрасли в России. Фундаментальная лекцию про юзабилити-тестирование для начинающих . Попросили Дмитрия провести вводную лекцию по юзабилити-тестированию, для тех, кто еще ничего не знает или делает первые шаги в этой сфере какая польза от юзабилити-тестирования; кто и когда его должен проводить; с чего начинать тестирование; какую информацию можно изучить по этой теме; как стать специалистом по тестированию; какие бывают виды тестирования; тонкости профессии; перспективы. 2. Наталия Спрогис, Руководитель направления UX-исследований, Mail.Group Неоправданные ожидания от исследований или Как сделать исследования полезными для вас Хочу затронуть глубокие вопросы того, как сделать так, чтобы исследования были полезными. Не всегда получается так, что вы начали проводить или заказывать исследования и жизнь ваша улучшилась. Бывают печальные истории. Например, с точки зрения заказчика, который заказал юзабилити-тестирование, увидел плохие рекомендации и не верит полученному отчету. Или с точки зрения исследователя, который написал отличный отчет, а его положили в стол и не стали читать. Я поговорю о частых причинах подобных печальных историй и о том, как их постараться избежать, и встроить процесс исследований в работу над продуктом. 3. Алина Ермакова, Начальник отдела аналитических исследований пользовательского взаимодействия в Сбербанк-Технологии и Марина Суслова, Ведущий аналитик пользовательского взаимодействия в Сбербанк-Технологии. Кейс Как тестирование на всех этапах помогло разработать успешный продукт Проведение исследований пользователей; Разработка новой концепции на основе исследований; Проведение тестирования во время разработки интерфейсов; Финальное тестирование и value проекта. 4. Сергей Комарденков, Ведущий исследовательской практики в Лаборатории Wonderfull Партизанские юзабилити-исследования Быстрый поиск респондентов и короткие исследовательские сессии с ними как метод качественного анализа решений для продукта или услуги. 5. Максим Козлов, Генеральный директор Фабрика Юзабилити Повышение конверсии landing page с помощью сбора обратной связи от конечного клиента Тезисы 1. Основные проблемы landing page и продающих сайтов примеры, общие проблемы . 2. Что нужно знать перед началом работ по тестированию лендингов или сайта, как собрать эту информацию. 3. Рассказ кейса каких результатов можно добиться проведя тестирование и внеся правки 4. Методика проведения тестов. 6. Дарья Куликова, Руководитель исследовательских проектов Usethics Тема Привлечение дизайнеров в исследовательские проекты или как написать отчет по тестированию, который нужен заказчику Поделимся опытом нашей компании по привлечению дизайнеров к активному участию в исследовательских проектах • Причины, по которым мы сознательно изменили организационный подход к исследованиям. • Как устроен процесс совместной работы дизайнеров и модераторов контрольные точки, формат встреч, тактика обсуждения рекомендаций, контроль качества. • Результат смещение акцента в отчете с наблюдений и проблем на рекомендации, за которыми заказчик и обращается к нам. 7. Лутфуллина Вероника, Леруа Мерлен Зачем директору магазина и закупкам digital аналитика и UX В рамках доклада будет рассмотрен новый подход компании Леруа Мерлен к использованию современных систем digital аналитики и теории UX в отделе закупок и директорами розничных магазинов. Как продвигали, как обучали, как используем.Реальные кейсы – как устроен процесс, какие гипотезы, какие инструменты, результаты и последующие омниканальные изменения на выходе. Генеральный партнер
Что вы узнаете на конференции 1. Как управлять вниманием пользователей 2. Истинные причины покупок и скрытые причины отказа от покупок 3. Про нейромаркетинг, айтрекинг и аффордансы 4. Кейсы с применением знаний психологии 5. Принципы восприятия визуальной информации Программа конференции В программе гармонично соединены доклады как научных сотрудников в области психологии, так и UX-специалистов, дизайнеров и исследователей, с целью дать глубокое и всестороннее понимание поведения людей при взаимодействие с сервисами 6 ярких докладчиков 1. Удачные и неудачные дизайнерские решения. Проверено в UX-лаборатории Ксения Стернина - руководитель юзабилити-лаборатории Mail.ru Group За годы существования UX-лаборатории Mail.ru у нас накопилась масса интересных примеров и кейсов. Поскольку UX марафон ориентирован на практику, я решила пособирать для вас примеры различных дизайнерских решений для различных фич и рассказать, сработали ли они, и почему. Я постараюсь сделать так, чтобы примеры были общими, не связанными тесно с предметной областью, чтобы каждый смог ими пользоваться. Например, форма для выбора диапазона цен, работа с картой, Различные варианты выбора параметров товаров, расположение кнопок шаринга и мн.другое 2. Истинные причины покупок и скрытые причины отказов от покупок Владимир Козлов - главный редактор журнала Поведенческий маркетинг . Владимир более 19 лет, занимался исследованиями и вопросами поведенческой психологией и познакомит нас с уникальными данными. Подробнее о сенсационном докладе читайте в отдельной статье. Тезисы доклада основы сегментации покупателей основные мотивы совершения покупок исследование паттернов поведения покупателей как люди покупают - как люди доверяют причины отказа от покупок 3. Аффордансы элементов интерфейса Виктор Иванов – UX-специалист компании Одноклассники, ранее занимался проектированием интерфейса касс самообслуживания. Студент-магистр факультета психологии СПбГУ Виктор о своем докладе Аффорданс - способность предмета или элемента выполнять определенную функцию. Расскажу о том как люди вопринимают функции предметов и элементов интерфейса и как особенности этого восприятия можно использовать при проектировании интерфейсов . 4. Нейромаркетинг, или как мозг совершает покупки Докладчики Алексей Горин - Магистр биологии СПбГУ , аспирант НИУ ВШЭ на каф. Психофизиологии, Сотрудник Центра Нейроэкономики и Принятия Решений НИУ ВШЭ Тезисы доклада Нейрофизиология и экономика Экономические игры в нейрофизиологических парадигмах Методы наблюдения за работой мозга и нейроимиджинг Объективные метрики активности мозга и нейромаркетинг Айтрекинг – технология и устройство Краткая история развития методики Исследования и применение в наши дни 5. Гештальт. Принципы восприятия Елена Федорова - специалист по айдентике, ритейл-брендингу, дизайну и рекламе Знание и понимание законов как мы воспринимаем окружающий мир и какие объекты становятся для нас главными, а какие уходят в тень, поможет выйти на качественно новый уровень визуального дизайна в любой сфере 6. Психофизиология интерфейсов или как управлять вниманием пользователя Ярослав Шуваев - Product owner в Альфа-банке, куратор курса UX UI design в Британке, автор лекции по психофизиологии Тезисы доклада Магическое правило 7 +- 2 Группировки объектов Контраст Лицо и взгляд Чтение и др. Стоимость и доступ к записи Стоимость доступа к 6,5 часовой видео-записи 1200 рублей. При покупке билета вы получите ссылку на запись мероприятия. Запись будет доступна до 18 апреля 2016 г.
Банковская сфера одна из первых поняла о важности изучения пользователей и необходимости создания удобных приложений. Именно в банках стали первыми появились юзабилити-лаборатории, исследователи пользователей, аналитики взаимодействия, отделы дизайна и проектирования, целые команды, которые занимаются только одним мобильным приложением. Программа мероприятия UX-Марафон - уникальная возможность услышать специалистов первого класса, которые так много работают, что весьма редко выступают или совсем не выступают. Большая удача, что удалось уговорить специалистов из топ-банков выступить для широкой публики 1. Дмитрий Барыбин, руководитель продукта мобильные приложения Сбербанк Онлайн От ТЗ к юзерстори эволюция подхода к разработке продуктов Сбербанк Онлайн От каскада к гибким методологиям Процесс на примере какой путь проходит таск от момента постановки задачи к выполнению Как мы собираем и как работаем с новыми идеями Продуктовое тестирование новых сервисов и функций бета-сообщества, сотрудники и др. Кейсы как трансформировались конкретные решения в результате пользовательского тестирования Результаты работы по гибким методологиям 2. Дмитрий Щеглов, арт-директор цифровых продуктов Сбербанк Онлайн От сухих цифр к эмоциям как мы строим UX цифровых сервисов Сбербанк Онлайн Эволюция продуктов Сбербанк Онлайн Взаимодействие команд, формирование гайдлайнов Кейсы UX разработка дизайна Material, работа над отдельными функциями, модульный дизайн Как мы себя проверяем дизайн процессов тестирования 3. Надежда Щетинина, UX-лидер международного интернет-банка Сбербанк Онлайн и Алексей Чеканов, руководитель подразделения Sbertech Intelligence Lab, в компании Сбербанк-Технологии Эксклюзивно Только для UX-Марафон Концепция международного мобильного банка Как создать мобильный банк, способный изменить индустрию онлайн-банкинга в Европе Банк будущего от проблемы к решению Создаем продукт с клиентом Концепция, основанная на ежедневных потребностях человека Работа над продуктом распределенной командой 4. Влад Тарнопольский, проектировщик нового мобильного и интернет-банка Райффайзенбанк Опыт проектирования новых веб и мобильных приложений в Райффайзенбанке Процессы Генерация идей Тестирование Аналитика Инструментарий 5. Алексей Гореминский, начальник отдела проектирования пользовательских интерфейсов Банка ВТБ24 Как мы делаем мобильный банк ВТБ24 6. Иван Васильев, руководитель отдела дизайна банковских продуктов Альфа Лаборатории За пределами мобайла Я же расскажу о том, как может развиваться мобильное приложение, что мы делаем для унификации интерфейсов с другими нашими приложениями и вебом, наши подходы к тестированию и прототипированию 7. Арнис Миллерс, дизайнер в Альфа Лаборатории Банкинг — это интересно. Витамины для дизайнера Как интересно работать в банковской сфере Дизайн-решения Кейсы 8. Ярослав Шуваев, Product Owner Alfa-Mobile UX в гибком производстве на примере мобильного приложения Альфа-банка расскажет как планировать и реализовывать улучшения пользовательского опыта продукта UX-стратегия для Agile Как организовать стратегическое планирование жизни продукта при гибком производственном процессе. Как организовывать стратегическую сессию. Эффективная команда и эффективные инструменты страт-сессии. Результирующие документы. UX-дизайн для Agile Как интегрировать дизайн-процесс в гибкое производство. Дизайн синхронизированный со scrumboard'ом. Организация дизайна с учетом различных тачпоинтов. Примерно так будет выглядеть запись события докладчик, презентация, чат Как посмотреть запись конференции 1. Купите билет 2. Получите письмо с уникальной ссылкой на запись мероприятия Как проходили онлайн-конференция UX-Марафон раньше 1 октября 2015 г. UX-Марафон мастер-классы, кейсы, методы проектирования. 10 часов, 12 докладчиков, 350 онлайн-участников. Посмотреть фотоотчет или приобрести запись. 21 января 2016 г. UX-Марафон Психология восприятия в digital , 6 часов, 6 докладчиков, 350 участников. 7 апреля 2016 г. 7 навыков высокоэффективных UX-специалистов, 7,5 часов, 6 докладчиков, 380 участников.
Что такое видеомаркетинг сейчас Каких целей хотим, а точнее, можем достигнуть Свой канал видеомаркетинга. Подробности Видеореклама источники, где искать, как размещать Идеи для видео Видеоаналитика
ФРАГМЕНТ ВИДЕОУРОКА https youtu.be Xvv2bV3IhnI УРОКИ ВКЛЮЧАЮТ · создание нового диалогового тренажера. обзор возможностей iSpring TalkMaster 6 мин · создание сцен и связей, оформление диалога 9 мин · настройки диалоговых тренажеров 12 мин · публикация диалога 3 мин Общая продолжительность уроков - 30 мин. КОМУ ПОЛЕЗЕНЫ ВИДЕО УРОКИ пользователям iSpring Suite, желающим освоить создание диалоговых тренажеров начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов, не знакомым с iSpring Suite специалистам по обучению, бизнес-тренерам руководителям отделов продаж, чтобы узнать, как можно быстро обучить и ввести в строй нового сотрудника ДОСТУП К ВИДЕО УРОКАМ И БОНУСЫ Для просмотра видео уроков и обучения вы получите доступ к учебному порталу. Вместе с уроками вы получите пример диалогового тренажера домашнее задание для закрепления знаний индивидуальная обратная связь по домашнему заданию от авторов курса Организаторы и авторы видео уроков Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Цели курса По окончании курса слушатели будут уметь Описывать основные архитектуры базового и Frame Cell режимов MPLS. Объяснять, как поддерживаются приложения, которые используются для устранения недостатков традиционной IP-маршрутизации. Описывать процесс работы протокола распределения меток Label Distribution Protocol - LDP . По диаграмме типового сетевого решения MPLS определять синтаксис команды Cisco IOS®, требуемой для успешного конфигурирования и мониторинга операций MPLS на интерфейсах типов framed, switched WAN и LC-ATM. Описывать архитектуру MPLS peer-to-peer и объяснять модель маршрутизации и пересылки пакетов в данной архитектуре. По схеме типового простого решения MPLS VPN определять синтаксис команды Cisco IOS®, требуемой для успешного конфигурирования, мониторинга и устранения неполадок в работе VPN. По диаграмме типового простого решения типов hub-and-spoke, overlapping и central services MPLS VPN определять синтаксис команды Cisco IOS®, требуемой для успешного конфигурирования работы VPN, и описывать, как используются эти модели при реализации доступа к интернет и управляемых сервисам. Содержание Глава 1. Course Introduction Введение в тему курса Цели и задачи курса Расписание Дополнительные источники Глава 2. MPLS Concepts Концепции MPLS Введение в базовые концепции MPLS Введение в метки MPLS и стеки меток Определение приложений MPLS Глава 3. Label Assignment and Distribution Назначение и распределение меток Обнаружение соседей LDP Введение в типичное распределение меток в MPLS в режиме фреймов Введение в конвергенцию в MPLS в режиме фреймов Введение в режимы распределения, распространения и сохранения меток MPLS Глава 4. Frame-Mode MPLS Implementation on Cisco IOS Platforms Реализация MPLS в режиме фреймов на платформах Cisco IOS Введение в коммутацию CEF Конфигурация MPLS в режиме фреймов на платформе Cisco IOS Мониторинг MPLS в режиме фреймов на платформе Cisco IOS Отладка MPLS в режиме фреймов на платформе Cisco IOS Глава 5. MPLS VPN Technology Технология MPLS VPN Введение в VPNs Классификация VPNs Введение в архитектуру MPLS VPN Введение в модель маршрутизации MPLS VPN Продвижение пакетов в сети MPLS VPN Глава 6. MPLS VPN Implementation Реализация MPLS VPN Применение механизмов MPLS VPN на платформах Cisco IOS Конфигурация VRF-таблиц Конфигурация сессии MP-BGP между PE-маршрутизаторами Конфигурация маломасштабируемых протоколов маршрутизации между устройствами PE и CE Мониторинг работы MPLS VPN Конфигурация OSPF в качестве протокола маршрутизации между устройствами PE и CE Конфигурация BGP в качестве протокола маршрутизации между устройствами PE и CE Отладка MPLS VPN Глава 7. Complex MPLS VPNs Сложные MPLS VPN Применение продвинутых функций импорта и экспорта из VRF Введение в перекрывающиеся VPN Введение в VPN с центральными сервисами Введение в сервис управляемого CE Глава 8. Internet Access and MPLS VPNs MPLS VPN и предоставление доступа в интернет Введение в топологии доступа в Интернет при MPLS VPN Внедрение разделенных услуг MPLS VPN и доступа в интернет Внедрение доступа в Интернет как выделенная VPN Глава 9. MPLS TE Overview Обзор MPLS TE Введение в концепцию TE Понимание компонент MPLS TE Конфигурация MPLS TE на платформах Cisco IOS Мониторинг базовых настроек Basic MPLS TE на платформах Cisco IOS.
Станислав Видяев, старший аналитик Google России Первый доклад Возможности Google.Analytics по изучению поведения пользователей Второй доклад Проведение тестирования в Optimize Уникальный для России контент, по недавно запущенному новому функционалу для тестирования Optimize. Отдельная лекция в рамках онлайн-конференции UX-Марафон Аналитика поведения пользователей , которая прошла 5 октября 2017 и собрала более 450 зрителей от Владивостока до Минска. Станислав не смог выступит во время эфира и мы организовали отдельный вебинар.
itSMF России приглашает заинтересованных представителей сообщества профессионалов ITSM принять участие в воркшопах Лаборатория ITSM решений , которые состоятся в 2015 году в качествевладельцев кейсов, фасилитаторов, экспертов, наблюдателей или игроков команд студенты или молодые специалисты . Дату и место проведения воркшопа сообшим дополнительно Описание воркшопа Анализ существующих форматов общения внутри сообщества показал преобладание мероприятий один спикер – пассивная аудитория слушателей . Выступления носят новостной характер, либо рассказывают о существующих кейсах, что не всегда достаточно для вовлечения в специалистов и развития их навыков в области управления ИТ. Полезным может быть введение нового формата коммуникаций – воркшопа. В данном конкретном случае основой формата являются форматы общения, используемые сообществом стартаперов, которое изначально предполагает активность членов своего сообщества, состоящее из групп единомышленников, реализующих свои собственные идеи. Они делают, а не слушают. Вокршоп itSMF Нацелен на активную аудиторию специалистов, готовых в течение одного дня 5-7 часов , объединившись в небольшие рабочие группы 4-6 человек на единой площадке, выполнить решение реальных кейсов Заказчика, предложив на выходе совместной работы концепцию решения, оформленную в виде небольшой презентации. Одним из ключевых факторов успеха формата является участие в мероприятии лица-носителя кейса. Это представитель какой-либо компании, вынесшего на обсуждение и поиск решения реальную проблему, задающего цель работы, реальные условия исходные предпосылки, ограничения, допущения в его компании и оценивающего качество выработанного решения, его работоспособность и полезность для решения проблемы.
itSMF России приглашает заинтересованных представителей сообщества профессионалов ITSM принять участие 18 февраля в воркшопе Лаборатория ITSM решений Дата проведения 17 ноября 2016 года Место проведения ВШБИ НИУ ВШЭ Москва, м. Рижская, ул. Трифоновcкая, д.57, стр. 1, ауд. 507 Время проведения 10 00 - 17 00 Владелец кейса Компания Руст Организатор itSMF России На этот воркшоп приглашаем свободных наблюдателей. Участие для этой категории участников платное, зрительский билет стоит 1000 рублей. За эти деньги вы получите возможность наблюдать все этапы воркшопа от объявления кейса заказчиком, до обсуждений команд; проследить за совещанием экспертов; присутствовать при захватывающем зрелище битвы умов - защите своих решений командами; порадоваться за победителей, присутствовать при награждении; присудить приз зрительских симпатий самому результативному игроку; Количество наблюдателей ограничено - только 10 человек сможет участвовать в этом статусе в ITSMLabs 17 ноября
Традиционно ведущим встреч выступает основатель самиздата Батенька, да вы трансформер и CVO агентства Мамихлапинатана Егор Мостовщиков, но в Казани отвечать на вопросы эксперта и аудитории придется непосредственно Егору. Модератором вечера выступит выпускающий редактор интернет-журнала Enter Арина Добродеева. На повестке Открытой планерки будут материалы из двух спецпроектов, опубликованных в самиздате Исследование Рабство и Русская золотая лихорадка . Гости Открытой планерки обсудят редакционную политику самиздата, поговорят о том, как в Батеньке появляются спецпроекты, кто их придумывает, сколько времени уходит на подготовку, поиск героев и написание, как определить формат подачи материала и структуру текста. Встреча подразумевает формат открытого диалога, обсуждения и максимум полезной информации для специалистов индустрии медиа. Открытая планерка организована интернет-журналом о жизни и развлечениях новой Казани Enter.
О чем будем говорить Монетизация в free-to-play проектах или как отжать деньги на завтрак у школьника Разберем чем отличается f2p от p2p, какие бывают метрики у MMO проектов. Поговорим о том, как можно интерпретировать данные и какие на первый взгляд успешные активности лучше не запускать. Обо всем этом и многом другом расскажет Ян Рымарчик - человек-танк, за 5,5 лет отжавший бессчетное количество завтраков у школьников для компании, которая слишком известна, чтобы ее называть. Эта лекция начнется в 12.00 Художник эпохи интернета - мифы и реальность Ксения Савва 3 года рисует иллюстрации на микростоки. За это время сменила 7 городов в 3 странах и нарисовала около 5000 иллюстраций. Ссылка на ее портфолио https www.shutterstock.com g KsenyaSavva 5 марта она расскажет вам, как можно стать независимым иллюстратором, что нужно для организации работы и создания портфолио, как не застрять на месте и еще много чего полезного. Лекция начнется около 13.00 Начинаем в 12.00 по адресу Куйбышева 22, 6 корпус завода Горизонт, четвертый и половиной этаж. Участие бесплатное, но нужна предварительная регистрация
На семинаре вы встретитесь с лидерами IT-отрасли Яндекс, ВКонтакте, 1С-Битрикс, Ru-CENTER, МойСклад, myTarget Mail.ru Group , Агентство продающих текстов, Группа Компаний Навигатор . Они расскажут, как создать и развивать онлайн-бизнес в современных реалиях.Посмотрите, что вы узнаете Почему на рынке e-commerce уже нельзя играть по старым правилам; Что должен уметь интернет-магазин в 2017 году; Как заставить социальные сети приносить клиентов; Чем грозит новый закон 54-ФЗ вашему бизнесу; Как не спустить деньги в трубу на рекламной кампании; Новые технологии и маркетинговые фишки для интернет-магазинов; Как запомнить 100500 клиентов, если каждый из них особенный; Истории успеха реальных интернет-проектов и многое другое. Для кого семинар Для всех, кто имеет интернет-магазин или только задумывается о его создании. Для тех, кто не хочет потерять клиентов и считает свои деньги. Ознакомьтесь с программой семинара Для бесплатного участия необходима регистрация. Дата и время 16 февраля в 10 00 Место проведения Отель Москва , г. Санкт-Петербург, пл. Александра Невского, 2 Вы слишком заняты и у вас нет времени на семинар Интересно, чем же вы занимаетесь, если не можете выделить всего 5 часов для своего бизнеса и профессионального роста. Потратьте немного своего времени на семинар и решите свои бизнес-задачи. Либо оставайтесь со своим свободным временем, нерешенными задачами и проблемами. Почему необходимо участвовать Вы получите 5 тонн ценных советов для роста бизнеса бесплатно; Вам станут доступны 12 новых инструментов электронной коммерции, о которых еще мало кто знает; Даже на бесплатном семинаре вас ждут призы и подарки от организаторов, скидки и бонусы. Спешите зарегистрироваться - количество мест ограничено, а трансляции и видео-записи мероприятия не будет. Дополнительную информацию о семинаре вы можете получить в ГК Навигатор по телефону +7 812 495-63-39 или по e-mail om@nav-it.ru
Привет Новый год наступил а значит ИжАйти снова в строю и готовы делиться знаниями. К ближайшей встрече присоденились две сильные компании, лидеры в своих сегментах СКБ Контур НПО Компьютер О чем пойдет речь Смотрите на постеры
Путь предпринимательства очень нелегкий. За 2016 год 3 человека родом из Казани создали американскую компанию, построили продукт, побывали с ним в двух международных акселераторах в Финляндии и в США и это только начало пути. Из первых рук вы узнаете секреты создания глобальных продуктов и переговоров с венчурными инвесторами.
Полина Бржезинская – фотограф и видеоблогрер, ведет свои аккаунты на Youtube более 165 тыс. подписчиков и Instagram более 186 тыс. подписчиков . Чтобы аккаунт стал популярным, нужно создать неповторимый стиль и атмосферу , - говорит о своем занятии Полина.
11 октября в 15.00 состоится входное тестирование для детей с целью определения уровня знаний перед запускаемыми курсами по программированию.
1 Программирование на C++ График занятий по субботам и воскресеньям, с 9 00 до 12 00 Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python График занятий по субботам и воскресеньям, с 13 00 до 16 00 Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на Java График занятий по воскресеньям, с 14 00 до 18 00 Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 4 Программирование на C# График занятий по субботам и воскресеньям, с 19 15 до 21 15 Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
07 июня, с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых
21 июня в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
28 июня в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
12 июля в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
19 июля в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
23 августа в 18 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 4 Программирование на Java Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
13 сентября в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 4 Программирование на Java 2. Spring Стоимость 33 000 рублей. 100 ак. часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
2 августа в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
27 сентября в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 4 Программирование на Java 2. Spring Стоимость 33 000 рублей. 100 ак. часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
29 ноября в 18 00, в г. Казань ИТ-Акалдемии ГАУ ИТ-Парк с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки . Пограмма Презентация запускаемых курсов.Встреча с преподавтелм ИТ-Академии. Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал .
6 сентября в 18 00, в г. Казань с 18 00 до 19 00 пройдет входное тестирование на коммерческие курсы для взрослых с целью разделения слушателей по уровням подготовки .Запускаемые курсы 1 Программирование на C++ Стоимость 23 100 рублей 70 ак.часов , возможна оплата по месяцам 2 Программирование на Python Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам 3 Программирование на C# Стоимость 21 000 рублей 50 ак.часов , возможна оплата по месяцам Тестирование будет общим на все курсы. При себе иметь паспорт копия оригинал
Для вас в Штабе выступит 3 эксперта по аналитике и маркетингу. - Игорь Красюк, основатель и разработчик сервиса рейтингов и аналитики соц. сетей LiveDune, выступит с темой Livedune статистика и аналитика. Как найти блогеров для сотрудничества и не работать с накрутчиками . - Таня Иванова, эксперт по продвижению в блогосфере, основатель медиаплатформы helloblogger.ru выступит с темой Instagram новая реальность. Как жить с новым алгоритмом выдачи - Олег Бармин, топ-блогер ЖЖ, руководитель службы по коммуникациям и социальным медиа Билайна выступит с темой Ситуативный маркетинг ошибки, которые работают на вас .
Дорогие родители и учителя, 2 апреля в 15.00 в Детском читальном зале Библиотеки иностранной литературы пройдет встреча с Галиной Мурсалиевой, известным журналистом, обозревателем Новой газеты , автором книги Дети в сети. Шлем безопасности ребенку в интернете . Дети в сети , документальная книга Галины Мурсалиевой, вышедшая недавно в издательстве АСТ, была написана по следам серии резонансных публикаций в Новой газете о группах смерти – сообществах в социальных сетях, в которых подростков призывают к суициду. На встрече Галина Мурсалиева расскажет, как становится возможным дистанционное воздействие на детей и подростков, как этому противодействовать, познакомит с точкой зрения экспертов - психологов, чьи специальные для книги интервью можно найти в произведении Дети в сети. Шлем безопасности ребенку в интернете . Встреча пройдет в Детском читальном зале, на втором этаже. Вход в Библиотеку через центральный вестибюль, с собой вам понадобится паспорт для оформления разового пропуска. По всем вопросам обращайтесь по телефону 8 495 915-72-81
Спешим Вас обрадовать о проведении еще одного мастер класса, тема которого посвящена генераторам статических сайтов, а именно - Почему генераторы статических сайтов набирают популярность Статические веб-сайты это не новость — это то, с чего начинался веб. Так откуда этот взрыв интереса к ним Почему он произошел именно сейчас Место проведения - Молодежный центр Ленинского района, улица Московская, 4, вход через первый подъезд, на домофоне набрать 57 Мастер класс пройдет 24 ноября, с 19 00 Следите за новостями, более подробно мы Вам расскажем немного позже Человек, который введет Вас в курс дела - руководитель отдела разработки телеком-решений ООО Мобилон - Дмитриев Сергей Николаевич Для участия необходимо 1 Вступить в группу; 2 Зарегистрироваться; 3 Придти. Всем добра
Алексей расскажет сообществу о Знании и Незнании. Мы, тестировщики, постоянно вторгаемся в область незнаемого. Мы стремимся узнать, как работает программа, и донести полученное знание до тех людей, которым оно может пригодиться. Но полученные знания и у нас тоже остаются, мы не забываем то, что узнали однажды, а иногда даже записываем, чтобы уж точно не забыть. Потому что нам эти знания тоже могут пригодиться. Но иногда бывают ситуации, когда знание вредно, а незнание полезно. Знание притупляет чувства. Мы знаем, чего ожидать, и это создает ложные предпосылки, мы склонны замечать то, что ожидаем увидеть, и игнорируем то, что не вписывается в наши ожидания. Как с этим бороться Нужно постоянно подвергать свои знания критическому анализу. Отправлять свои знания обратно в незнаемое, и переоткрывать их вновь, с обостренными чувствами. Впрочем, не стоит беспокоиться по поводу имеющихся знаний. Незнаемого гораздо больше. И оно тоже не однородно. Есть вещи, про которые мы знаем, что мы их не знаем. Это работа для аналитиков. А есть вещи, про которые мы не знаем, что мы о них не знаем. А это -- поле исследований для тестировщиков.
Встреча будет состоять из двух частей Лекция Сергея о ROI в тестировании. Что такое ROI. Преимущества и недостатки традиционного подхода. Метрики тестирования. Современный метод расчета. Процессы тестирования, которые можно автоматизировать. Польза от автоматизации проектные истории . Статус-чек по проектам сообщества. Книга ДАМП 2017 О дружбе между собществами Будущие встречи
Для подавляющего большинства теорвер был и остается “Игрой в бисер” не имеющей никакого практического применения. Величайшие менеджеры двадцатого века были специалистами, в первую очередь в теорвере и строили свои модели управления на основе теорвера. Программа лекции. Применение центральной предельной теоремы для планирования релизов. Понятие общей и особой причин вариации. Эксперимент воронка и мишень. Влияние вариаций на процесс разработки ПО. Несбалансированная и сбалансированная производственные цепочки. Списки задач с избытком и с недостачей. Общие и особые причины вариаций в процессе оценки трудоемкости. Эксперимент “Ошибка планирования”. Влияние оценки трудоемкости на сроки проекта. Карты Шухарта как средство для разделения общей и особой ошибок вариации и как средство построения “Соглашения об уровне сервиса”. Рекомендации по дальнейшему развитию.
заявка на участие.
полное расписание курсов на сайте 1rzrd.ru Игорь Иванов Структура сайта . Олег Васильев Метатеги в примерах . Елена Чаплиева Семантика для информационной статьи . Роман Жильцов Знакомство с полезным текстом . Татьяна Лаушкина Зачем за вами следят в интернете или как работает ремаркетинг Надежда Фурманова Интернет-реклама знает о вас всё. А вы о ней ничего .
полное расписание курсов на сайте 1rzrd.ru Демо-занятие - это короткие мини-лекции, которые состоят из сжатых теоретических материалов и подробных примеров. Курс адресован всем, кто работает с клиентами в социальных сетях, а также с сайтами, рекламой и текстами в интернете. Или хочет начать работать☺ Программа Олег Васильев Метатеги в примерах . Роман Жильцов Знакомство с полезным текстом Игорь Иванов Интернет-реклама знает о вас всё. А вы о ней ничего Александр Сапрыкин Про S в SMM
Курс Основы программирования на Java создан специально для тех, кто делает свои первые шаги не только в изучении языка Java, но и программирования в целом. Начало курса будет посвящено общим темам по информатике алгоритмам, блок-схемам, системам счисления и алгебре логики. Лишь усвоив базовые знания, ученики перейдут к изучению одного из самых популярных на сегодня языков программирования - Java. В этом блоке обучение направлено на решение универсальных задач с помощью Java ввод-вывод, обработка массивов, сортировка, написание процедур и функций и т. д. Закончится курс написанием настольного либо консольного приложения. Знания, полученные в ходе курса, станут крепким фундаментом для дальнейшего изучения информационных технологий и языка Java в частности, а также пригодятся ученикам в школе.
Java - один из наиболее распространенных языков программирования для разработки корпоративных систем. Слушатели курса познакомятся с самыми распространенными библиотеками для разработки приложений на языке Java. Изучат основы программирования, а также смогут получить опыт работы с инструментами промышленной разработки
Spring Framework - самый популярный Framework в мире Java • более 70% Java-разработчиков во всём мире используют его для построения веб-приложений • 80% вакансий Java содержат требования к знанию Spring. Научитесь разрабатывать приложения с использованием Spring
Курс для тех, кто уже знаком с HTML и CSS, но хочет узнать о продвинутых возможностях работа с геолокацией, оффлайн и др. , предоставляемых этими технологиями, а также изучить язык JavaScript.Будем использовать современные инструменты Gulp, Webpack , системы управления версиями Git и системы управления задачами BitBucket .Научимся готовить разработанные приложения к публикации и разворачивать онлайн.В финале курса — введtние в язык TypeScript и последнюю версию мощнейшего фреймворка Angular.
Java — один из наиболее распространенных языков программирования для разработки корпоративных систем. Слушатели курса познакомятся с самыми распространенными библиотеками для разработки приложений на языке Java. Изучат основы программирования, а также смогут получить опыт работы с инструментами промышленной разработки
PHP - язык, интенсивно применяемый для разработки веб-приложений. В настоящее время поддерживается подавляющим большинством хостинг-провайдеров и является одним из лидеров среди языков, применяющихся для создания динамических веб-сайтов.
На сегодняшний день веб-разработка повсюду мобильная разработка, разработка игр, IoT, VR и много другое - так или иначе подразумевает сетевое взаимодействие. В данном курсе мы узнаем, как работает интернет, и применим полученные знания на практике. Попробуем себя в разработке различного масштаба - от сайта со статическим контентом до полноценного веб-портала. Поработаем в команде, что является неотъемлемым навыком на сегодняшний день. Язык Ruby. Затронем HTML, CSS, Javascript Frameworks Ruby on Rails, Sinatra, Middleman - узнаем про HTTP, DNS, REST - поработаем с Linux - познакомимся с TDD разработка через тестирование на MiniTest RSpec; - научимся пользоваться системой контроля версий git - поработаем в команде - увидим, зачем нужны паттерны проектирования
Цель реализации программы Приобрести навыки создания сайтов и Web-приложений, разработки кода программного продукта на основе готовых спецификаций на уровне модуля, выполнения отладки программных модулей с использованием специализированных программных средств. Планируемые результаты обучения По окончании обучения слушатель обладает практическими навыками создания сайтов; ориентируется в базовых технологиях, используемых в современной веб-разработке, таких, как HTML, CSS, JavaScript, jQuery, PHP и т. д.
Урок Час кода построен по принципу мини-миссии, в которой ребенок становится инженером-спасателем. Ему предстоит разобраться с некоторыми проблемами в работе подводной станции и восстановить части информационной системы, с помощью которой происходит ее управление. Длительность 1 день Возраст 6-12 лет. Заявки по тел. +7 843 235 18 96 ekaterina.makeeva@tatar.ru
Демо-урок по курсу Программирование на Java проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Программирование на Java. Уровень 2 проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Программирование на PHP проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Программирование на Python проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Программирование на Ruby on Rails проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Программирование на С++ проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Демо-урок по курсу Разработка на HTML и CSS проводится в рамках Демо-марафона образовательных программ ИТ-академии ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк . Программа марафона 14.00-14.45 Программирование на Python 15.00-15.45 Программирование на PHP 16.00-16.45 Разработка на HTML и CSS 17.00-17.45 Программирование на Java. Уровень 2 Spring 18.00-18.45 Программирование на С++ 19.00-19.45 Программирование на Java 20.00-20.45 Программирование на Ruby on Rails Количество мест ограничено. Необходима предварительная регистрация. Один слушатель может записаться не более, чем на 2 демо-урока из списка.
Курс HTML и CSS с Нуля HTML и CSS — основные языки разметки и стилей, с помощью которых разрабатываются веб-страницы. На курсе слушатели изучат основы языка разметки HTML, способы применения CSS, основы построения сайтов. Во время обучения будут предоставлены необходимые навыки для построения сайтов с помощью статических страниц в сети Интернет. По окончании курса слушатели будут уметь • создавать web-страницы, содержащие все необходимые компоненты текстовое наполнение, гиперссылки, графическое наполнение; • самостоятельно создавать полноценный сайт путем определения иерархии взаимодействия web-страниц между собой; • грамотно разрабатывать интерактивные формы для взаимодействия пользователя с web-сервером; • эффективно использовать возможности каскадных таблиц стилей CSS для повышения функциональности и улучшения оформления web-сайта; • использовать технологию фреймов; • узнают о новых возможностях HTML 5 и CSS 3;
1 урок с 12.00-13.00 Современная веб-разработка Цель реализации программы Приобрести навыки создания сайтов и Web-приложений, разработки кода программного продукта на основе готовых спецификаций на уровне модуля, выполнения отладки программных модулей с использованием специализированных программных средств. Планируемые результаты обучения По окончании обучения слушатель обладает практическими навыками создания сайтов; ориентируется в базовых технологиях, используемых в современной веб-разработке, таких, как HTML, CSS, JavaScript, jQuery, PHP и т. д. 2 урок с 13.00-14.00 Основы программирования Курс Основы программирования на Java создан специально для тех, кто делает свои первые шаги не только в изучении языка Java, но и программирования в целом. Начало курса будет посвящено общим темам по информатике алгоритмам, блок-схемам, системам счисления и алгебре логики. Лишь усвоив базовые знания, ученики перейдут к изучению одного из самых популярных на сегодня языков программирования — Java. В этом блоке обучение направлено на решение универсальных задач с помощью Java ввод-вывод, обработка массивов, сортировка, написание процедур и функций и т. д. Закончится курс написанием настольного либо консольного приложения. Знания, полученные в ходе курса, станут крепким фундаментом для дальнейшего изучения информационных технологий и языка Java в частности, а также пригодятся ученикам в школе.
Компания БОСС. Кадровые системы продолжает цикл вебинаров по тематике автоматизации HR бизнес-процессов на базе своего программного продукта БОСС-Кадровик . Мероприятие, посвященное вопросам автоматизированного подхода при расчете заработной платы на предприятии, состоится 16 февраля 2017 г. в 11 00 На вебинаре будут продемонстрированы модули системы БОСС-Кадровик , обеспечивающие процесс автоматизации расчета заработной платы и их функциональные возможности; элементарные практические действия пользователей при автоматизации в системе БОСС-Кадровик следующих процессов управление фондами рабочего времени, надбавками и доплатами, расчет заработной платы и формирование отчетности по результатам расчета. Вебинар ориентирован на руководителей и сотрудников расчетных групп бухгалтерий, специалистов расчетных центров, лиц, ведущих табельный учет на предприятии, бухгалтеров, ответственных за сдачу отчетности по заработной плате. Участие в вебинаре бесплатное, требуется предварительная регистрация заполнить форму Необходимое оборудование компьютер планшет с доступом в интернет, наушники или колонки, а также, по желанию, микрофон и видеокамера. Проверить работоспособность своего оборудования можно по ссылке https events.webinar.ru support test Прямая ссылка на вебинар будет выслана на адреса зарегистрированных участников за полчаса до начала мероприятия. Регистрируйтесь и продолжайте знакомиться с нашей системой управления персоналом БОСС-Кадровик - 16 февраля 2017г. в 11 00
На встрече выступит Максим Антоненко, директор компании NoXA Data Lab, очный резидент Бизнес-инкубатора ГАУ ИТ-парк , который занимается инфраструктурными решениями для хранения и оперативной обработки больших данных. В этот день по всему миру пройдут различные встречи и хакатоны, целью которых является создание приложений, визуализация и публикация материалов, подготовленных на основе открытых общедоступных данных. Open Data Day посвящен популяризации открытых данных во всех сферах общественной жизни. Мы обсудим что такое открытые данные; зачем и кому нужны открытые данные; какие есть источники открытых данных; что делать с большими массивами открытых данных; примеры реализованных проектов на основе открытых данных; как могут использовать открытые данные граждане города. Для кого эта встреча Мероприятие адресовано программистам, дизайнерам, социологам, статистикам, аналитикам, журналистам, гражданским активистам, сотрудникам некоммерческих организаций, студентам и всем, кому интересна работа с открытыми данными.
На встрече выступит Максим Антоненко, директор компании NoXA Data Lab, разрабатывающей инфраструктурные решения для хранения и оперативной обработки данных сверхбольших объемов. В этот день по всему миру пройдут различные встречи и хакатоны, целью которых является создание приложений, визуализация и публикация материалов, подготовленных на основе открытых общедоступных данных. Open Data Day посвящен популяризации открытых данных во всех сферах общественной жизни. Максим Антоненко расскажет о специфическим особенностям работы с открытыми данными, а также трудностях, с которыми сталкиваются ученые, инженеры и коммерсанты, уже сегодня имеющими дело с большими данными, а также о вызовах, которые готовит петабайтная эра , а также способах преодоления этих вызовов. Мы обсудим что такое открытые данные; зачем и кому нужны открытые данные; какие есть источники открытых данных; что делать с большими массивами открытых данных; примеры реализованных проектов на основе открытых данных; как могут использовать открытые данные граждане города. Для кого эта встреча Мероприятие адресовано программистам, дизайнерам, социологам, статистикам, аналитикам, журналистам, гражданским активистам, сотрудникам некоммерческих организаций, студентам и всем, кому интересна работа с открытыми данными. Участие бесплатное. Адрес встречи ИТ-парк Казань, ул. Петербургская, 52.
Область информационных технологий постоянно развивается и уже сегодня насчитывает десятки различных профессий – в одной только веб-индустрии существует более 20 категорий специалистов. Чтобы правильно выбрать будущую ИТ-профессию, необходимо разобраться, чем занимаются профильные специалисты, и узнать, например • чем отличается веб-разработка от программирования роботов • кто занимается системным анализом и проектированием ИТ-систем, а кто тестированием, внедрением или администрированием • какие отличия между программистами мобильных приложений для корпоративного сектора банков и крупных предприятий и набирающей обороты машиностроительной индустрии нового поколения • нужно ли быть крутым хакером и программистом, чтобы стать высокооплачиваемым специалистом по информационной безопасности Для ответа на эти и многие другие вопросы, мы впервые дополнили стандартную программу общения с руководителями и преподавателями множеством интересных мероприятий, на которые можно как посмотреть со стороны, так и попробовать самому свои силы, проверить способности и развеять сомнения в том, что за ИТ-специалистами увлекательное будущее. Мероприятие ориентировано на абитуриентов, поступающих на ИТ-специальности в 2017 году, но станет полезным и для старшеклассников. ИТ-факультет Московского Политеха совместно с ведущими ИТ-компаниями разработал уникальные образовательные программы для подготовки бакалавров, специалистов, магистров и аспирантов по таким направлениям как веб-технологии, информационная безопасность, интеграция и программирование в машиностроении, корпоративные информационные системы, большие и открытые данные, мобильная робототехника и интернет вещей. Студенты нашего университета с первых месяцев учебы получают реальные знания и навыки, которые они могут применить в практической работе над совместными проектами с крупнейшими компаниями, такими как МТС, 1C, Сбертех, Росэлектроника, Autodesk и другими. Учебный процесс проходит под руководством экспертов в различных областях IT-сферы, поэтому учащиеся получат не только уникальные компетенции, но и опыт работы – портфолио выполненных проектов, что, безусловно, повлияет на дальнейшие перспективы стажировки и трудоустройства. Все наши образовательные программы ориентированы на российские и международные профессиональные стандарты, по отдельным курсам готовят к индустриальной сертификации ведущих ИКТ-вендоров Microsoft, Cisco, 1C, Oracle, Autodesk, Google и др. . В рамках Дня открытых дверей предусмотрены сессии презентаций программ бакалавриата и общение с руководителями образовательных программ, магистерская школа и мастер-классы по сдаче ЕГЭ. Кроме того, с 10 00 до 17 00 посетители смогут принять участие в различных активностях IT-факультета покодить в хакатоне, проверить знания информационной безопасности в конкурсе Capture the Flag, выиграть приз во время IT-квеста, посмотреть достижения робототехники, послушать и поспрашивать гостей из ИТ-индустрии и понять, что их ждет после окончания университета. Кроме того, мы предлагаем увидеть своими глазами, как же выглядит формат экзаменов WorldSkills - студенты сборной университета готовятся к чемпионату, а абитуриенты смогут наблюдать или даже принимать живое участие. Следите за новостями - мы будем делиться подробностями. Ссылку на регистрацию и подробное расписание программы мы опубликуем дополнительно. #МосковскийПолитех #ИТ #FIT #образование #бакалавриат #магистратура Программа - подробная программа мероприятия.
Компания регулярно набирает молодых программистов на оплачиваемые стажировки с возможностью последующего трудоустройства в штат. Кронштадт имеет все необходимое для работы и творчества оборудование, лаборатории и ПО для разработки. Группа Кронштадт — это высокотехнологичная компания, которая делает наукоемкие продукты и решения как беспилотные системы и робототехнику, бортовые системы и оборудование, АСУ и геоинформационные системы, тренажеры и обучающие системы. Если захотите работать в Кронштадте , то в декабре 2016 года открывается Lounge-room для программистов и спорт-зал Программа встречи. Для входа в компанию понадобится паспорт водительское удостоверение могут участвовать только граждане РФ . По всем вопросам дня открытых дверей Аналитик центра Careers service Университета ИТМО Ксения Собралэ Kvsorbala@corp.ifmo.ru+79312442280
Пообщаетесь с преподавателями и магистрами, прослушаете презентации крупных компаний-работодателей и поучаствуете в Speeddating со студентами магистратуры. На ДОД Мы расскажем об образовательных программах, правилах приема для абитуриентов магистратуры 2017 года, учебных планах, практиках и стажировках, внеучебной жизни на факультете и перспективах последующего трудоустройства. В программе лекции и мастер-классы от ведущих преподавателей ФКН. Анонс и программа ДОД магистратуры доступны по ссылке https cs.hse.ru announcements 201478734.html Для участия необходимо зарегистрироваться
На Дне открытых дверей у вас будет возможность лично познакомиться с руководителями программ, узнать об особенностях учебного процесса, научно-исследовательской работы и перспективах трудоустройства. Будет проведена подробная консультация по подготовке к вступительным испытаниям в 2018 году. На все интересующие вопросы ответят руководители программ, преподаватели, студенты и менеджер программ. Перед вами выступят Александров Дмитрий Владимирович Профессор Департамента программной инженерии, академического руководителя программы Системная и программная инженерия Зыков Сергей Викторович Доцент департамента программной инженерии, ведущего преподавателя программы Системная и программная инженерия Петренко Александр Константинович Профессор базовой кафедры Системное программирование Института системного программирования РАН, академического руководителя программы Системное программирование Гринкруг Ефим Михайлович Профессор базовой кафедры Системное программирование Института системного программирования РАН, ведущего преподавателя программы Системное программирование Павлова Екатерина Евгеньевна Начальник отдела сопровождения магистерских программ
Пошаговая кластеризация Пошаговая работа по внутренней оптимизации Накрутка поведенческих факторов
В 2016-2017 учебном году запускаем сразу 3 интереснейших курса для детей Программирование на JAVA Занятия будут проходить в две смены и каждый ученик сможет прийти к нам и вступить на путь ИТ Возраст 11-16 лет. Старт 19 сентября С 17.00 до 18.30 по ПН и ЧТ Регистрация https it-park-events.timepad.ru event 362048 Современная WEB разработка Занятия с 28 сентября по СР и ПТ с 17 00 Возраст 11-16 лет. Целью курса является обучение основополагающим принципам и последним тенденциям мира web-разработки. Дети научатся самостоятельно строить как привычные многостраничные сайты, так и современные одностраничные приложения; пользоваться библиотеками для быстрого прототипирования и реализовывать серверы. Регистрация на курс https it-park-events.timepad.ru event 367042 Курсы по 2D анимации Занятия 24 сентября по СБ с 15 00 до 18 00. Возраст 7-15 лет.Детям предстоит удивительное путешествие в мультфильм, дети побывают в роли сценаристов, режиссеров, художников и мультипликаторов. Во время обучения будет создан общий мультфильм, имеющий сценарий и сюжет Регистрация на курс https it-park-events.timepad.ru event 367088 Подробности по телефону +7 843 235 18 96 Паблик в вк https vk.com it_academy_kzn
Компании GMCS входит в MAYKOR и Майкрософт рады пригласить Вас на 2-ую встречу Дискуссионного клуба по ритейлу, которая состоится 28 февраля 2017 г. Мы обсудим следующие вопросы Смена роли магазина – от точки продаж к точке получения клиентского опыта Как привлечь покупателя в магазин с помощью цифровых технологий и грамотного контента Есть ли перспективы у облачных решений в ритейле Программа дискуссии 9 30 – 10 00 Регистрация. Приветственный кофе 10 00 –10 05 Приветственное слово Екатерина Корбутова, MAYKOR-GMCS 10 05 –11 05 Привлекаем покупателей в магазин – управление контентом и таргетированная реклама. Кирилл Абрамов, Addreality Екатерина Корбутова, MAYKOR-GMCS 11 05 –11 20 Перерыв, кофе 11 20 –12 00 Dynamics 365 и облачный POS от Майкрософт. Максим Наумчак, MAYKOR-GMCS 12 00 –12 20 Неформальное общение Адрес Технологический центр Microsoft, ул. Лесная, д. 9, корпус B, 5-й этаж, переговорная Патриаршие пруды Участие при подтверждении регистрации – бесплатное. Количество мест ограничено. Просьба зарегистрироваться до 24 февраля.
С понедельника по пятницу гостей ждут мероприятия от партнеров факультета. Представители компаний Сбербанк, Google, Атон, Акронис, Alfabank, SAMSUNG, SAS, JetBrains, Тинькофф Банк и Яндекс проведут для участников семинары, лекции и мастер-классы. В эти же дни на факультете пройдет студенческая научно-практическая конференция CoCoS’2017 Conference on Computer Science . В среду, 5 апреля в 16.30, состоится традиционная церемония вручения стипендии имени Ильи Сегаловича — одного из основателей Яндекса. Стипендия предназначена для поддержки студентов ФКН НИУ ВШЭ и аспирантов Аспирантской школы по компьютерным наукам, увлеченных наукой и технологиями. Она присуждается за успехи в учебе и научной работе. Решение о назначении стипендии принимает конкурсная комиссия, в которую вошли преподаватели факультета, в их числе — ведущие разработчики Яндекса. В субботу, 8 апреля, мы проведем большой День для школьников и родителей, на котором гости смогут ближе познакомиться с факультетом, встретиться со студентами, посетить открытые занятия преподавателей и принять участие в мастер-классах по языкам программирования. В воскресенье, 9 апреля, пройдут открытые лекции ведущих ученых и День открытых дверей магистерских программ факультета. Следите за обновлениями. Мы ждем всех увлеченных компьютерными науками и информационными технологиями Подробную программу меропития вы можете посмотреть на нашем сайте. Программа меоприятий Понедельник Построение карьеры it специалиста в финансовой компании 16 30-18 00 Какими навыками необходимо обладать IT специалисту, для быстрого карьерного роста в финансовых компаниях. Кристина Коваленко, IT директор компании АТОН Аудитория 317 Вторник Машинное обучение текущие прикладные задачи, процесс применения, технологии 15 00-17 30 Спикер компании SAS расскажет о подходах к машинному обучению, используемых технологиях и докажет, что интеллектуальный дешборд это возможно Аудитория 205 Студенческая конференция cocos 15 10-18 00 Факультет компьютерных наук во второй раз проводит научно-практическую конференцию по компьютерным наукам CoCoS’2017 Аудитория 311 Среда Церемония вручения стипендии имени Ильи Сегаловича 16 30-18 30 Стипендия имени Ильи Сегаловича предназначена для поддержки увлеченных технологиями и наукой ребят. Лауреатов определят 5 апреля, в день рождения факультета. Решение о назначении стипендии принимает конкурсная комиссия из преподавателей факультета, среди которых — ведущие разработчики Яндекса. В связи с ограниченным количеством мест мероприятие проводится для студентов и сотрудников НИУ ВШЭ Аудитория 622 Четверг Как мы делаем инновационный банк 16 30-18 00 Антон Логинов, руководитель отдела разработки Тинькофф Банк Аудитория 509 Презентация стартапа &amp; самопрезентация от структуры к дизайну 18 30-21 00 Мастер-класс от директора коммуникационной группы Presportal Media Group Веры Ковалевой. На данное мероприятие требуется регистрация, число мест ограничено Аудитория 509 Пятница Собеседование взгляд по обе стороны стола 15 00-16 30 Николай Литвяков Android Chapter Lead департамента Банк XXI Сбербанка поделится своим опытом прохождения собеседований, а также тем, на что в первую очередь обращают внимание ключевые работодатели при приёме на работу IT – специалистов Аудитория 317 О’кей google, какие профессии будут востребованы в будущем 16 30-18 00 Юрий Берченко, Industry Head в Google. Выступление будет посвящено общему обзору трендов с примерами последних разработок Google в области машинного обучения, BigData и дополненной реальности Аудитория 622 Тext search - sounds easy 18 15-20 00 Размик Сейсян, Software Developer in ReSharper, JetBrains расскажет историю из жизни разработчиков легендарного продукта JetBrains - ReSharper - о том, как простой функционал может потребовать немалых усилий при реализации, особенно если одним из требований является скорость... Аудитория 509
Правда о том, как внедрить в компании документирование проектов, и о том, какая документация вам на самом деле не нужна.
Veeam защищает инфраструктуру 230 000 заказчиков и 12.5 миллионов виртуальных машин. На мероприятии мы расскажем о принципах работы, реализованных проектах и новых возможностях технологий резервного копирования. Veeam обеспечивает непрерывную работу бизнеса. Будем говорить о том, как настроить автоматическое восстановление и соблюсти целевые показатели уровня обслуживания RTO RPO. Обсудим, как использовать вложения в ИТ эффективно, сделав приложения и данные доступными в любой среде, включая облако. Veeam обеспечивает автоматический мониторинг для выявления проблем до того, как они появляются, а также тестирование и построение отчетов по работе виртуальной среды. Новые возможности Veeam для физических серверов и рабочих станций. Возможности Veeam agent для Microsoft Windows и Linux. Текущие промо-акции. Основной докладчик - Николай Станкевич, Veeam, системный инженер Планируем обсудить интересные решения, успешные проекты, будет возможность пообщаться и вкусно позавтракать. Ждем Вас
В красном углу ринга от Агентств Константин Верховинский R-top О вреде НЕ комплексного подхода к продвижению в интернет . Олеся Сиротова E-Promo Воронка продаж в интернете - актуальные инструменты performance-маркетинга В синем углу ринга от Заказчика Ольга Дорофеева Yota - Региональные рекламные кампании в интернет. Кейс. Все гости из зала. Независимая сторона – Алена Агеева из Яндекс - тема Больше, чем просто слова новинки Яндекс.Директ для результативной рекламы После докладов закидывайте агентства помидорами и задавайте любые вопросы, делитесь своим мнением, давайте советы ну или просто выговоритесь о наболевшем. Вход свободный, чай кофе за наш счет. Регистрация обязательна. Место проведения Парк Отель Кулибин, Нижний Новгород, ул. Горького 121
Уточню свою позицию, - начинает психотерапевт Рамиль Гарифуллин. – лечить молодых стоит, может, не от самого Интернета, а от его психоневрологических последствий одиночества личности, гипертрофированного самомнения, конфликтности, асоциального поведения. Как и в ситуации с алкогольной зависимостью, человек не видит проблемы, испытывает лайкозависимость, пытается заслужить внешнюю положительную оценку и поэтому легко поддается внушению. Отсюда бум суицидов в подростковых группах. Поэтому я считаю, что нужно если не лечить, то серьезно ограничивать использование Интернет для молодежи и подростков - завершает Рамиль. За время своего существования человечество много раз переходило на новые ступеньки развития, и появление интернета лишь одна из них. – возражает блогер Нияз Латыпов. - Первый костер в пещере, уверен, вызывал много негатива. И дети обжигаются, и дымит порой, и вообще не иначе злые духи Однако положительные качественные изменения жизни, приносимые прогрессом, стократ окупают эти проблемы. Ограничивать доступ в интернет - что запрещать купаться. Если кто-то утонул, не вода виновата. Нужно учить людей жизни в интернете, как учат детей мыть руки, здороваться и не брать каку, и тогда он будет не только дружелюбной и развивающей средой, но и мощным инструментом развития , - завершает Нияз.
Открытый мастер-класс в рамках интенсива Open Data Bootcamp [alpha] 27 сентября - 18 ноября. Когда-то они принадлежали государству, компаниям и организациям, гражданским активистам, а затем были отданы в свободный и бесплатный доступ. Чем больше их становится, тем больше мы начинаем требовать еще. Открытые данные... технологичный способ обмена информацией и инструмент, который меняет мир. На мастер-классе вы узнаете, как открытые данные управляют умными городами и помогают принимать решения, улучшают качество жизни и становятся инструментом гражданского контроля, как, благодаря активистам, спасают жизни и становятся источником идей для прорывных проектов, объединяющих людей по всему миру. И даже приносят прибыль. Все это - на конкретных случаях не только мирового, но и российского опыта. Не забудем и про технические детали технологии реализации малых и больших проектов, обработку больших данных, открытые данные и интернет вещей. Но открытые данные - это и большой вызов для нас самих, необходимость делиться и учиться взаимодействовать и мыслить глобально, принимать новые технологические вызовы и постоянно развиваться. Про это тоже будут примеры из жизни, и кое-что вы сможете ппопробовать на практике. Приходите знакомиться с миром открытых данных. Возможно, ваше место здесь. Встречаемся в Малом зале Аналитического центра при Правительстве РФ - направо от ресепшн
Майский Юрий Александрович, сертифицированный преподаватель ЗАО Сбербанк-АСТ , специалист ЗАО ПФ СКБ Контур , преподаватель Образовательного центра СКБ Контур, в прошлом тьютор МИМ ЛИНК, тренер по публичной речи, имеет сертификат Школы тренеров ораторского мастерства “Компании “IGRO”, сертификат курса по постановке голоса и речи “Школы Голоса и Речи “TopVox”. Выступление Юрия на чтениях Евгения Онегина https www.youtube.com watch v=9_qgI4h_fKI Отзывы участников вебинара Все было понятно и полезно. Курс проходила для себя , поработать над дикцией и так для общего развития. Информация была очень полезной, мы проводим регулярно вебинары для наших клиентов, будем применять полученные знания с нашими лекторами. На вебинаре Юрий рассказал Как говорить. Ибо что говорить при выступлении вы знаете. Вы, ведь, профессионалы в вашей области, иначе зачем вы вышли бы на публику. Правда Темп. Как говорить, чтобы слушатели успевали услышать все, что вы хотите им сказать Ритм. Как делить фразы на части, чтобы а.Не задохнуться b.Вовремя брать дыхание c.Не сбиваться с мысли Дикция. В русском языке много говоров. А для кого то русский язык неродной. Интонация. Интонирование - передача эмоции, вашего отношения к предмету разговора. По всем тематикам Юрий дал упражнения, которые помогут вам самосовершенствоваться в речи, в записи аудио и видео для учебных курсов в том числе. Кому интересна видео запись начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов пользователям iSpring Suite бизнес-тренерам всем-всем, кто говорит публично, на камеру, веб-камеру, перед микрофоном и т.д. Бонус все участники получат метолические указания по самостоятельным упражнениям и разминке для голоса, дикции, интонации. А также литературу и ссылки на ресурсы для продолжения изучения темы. Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Как устроена лекция Часть №1 2 часа Теоретическая лекция с практическими примерами на тему психологии восприятия, мотивации, социальным факторам Часть №2 2,5 часа Ответы на вопросы зрителей более 30 ответов на волнующие темы Для кого мероприятие UX-специалисты, дизайнеры, разработчики, руководители, маркетологи, владельцы онлайн-бизнеса. Стоимость и доступ Уникальные знания от высоквалифицированного специалиста, единственного в нашей стране, стоят дорого. Но засчет онлайн-формата и доступа к широкой аудитории стоимость для вас будет весьма скромной Запись лекции - 800 рублей. Доступ до 18 июня 2016 г. Как получить запись 1. Регистрируйтесь 2. Оплачиваете 3. Получаете письмо с ссылкой на запись лекции Новости и другая полезная информация Узнать больше о мероприятии, получить ссылки на лекции Дмитрия, презентации - можно в событие на Фейсбуке Онлайн-встреча с Дмитрием Сатиным Поставьте Я пойду , чтобы не пропустить новую информацию по теме Психология восприятия и не только Важное Если вам нужны знания психологических законов, формирующих поведение пользователя, с примерам практического их применения при проектировании онлайн-сервисов – приходите обязательно
От популяризации ITSM и взаимодействия с ВУЗами к участию в разработке программ, образовательных стандартов и общественно-профессиональной аккредитации
Как с помощью звонков генерировать трафик на сайт Какие бывают подходы в обзвонах Где найти базу для обзвона Кейсы
Как устроена таргетированная реклама Эффективные таргетинги для медицинских компаний Возможности Big Data для улучшения качества лидов Новинки myTarget для медицинской сферы Кейсы успешных рекламных кампаний
НАЙДИ СЕБЯ НА НОВОМ ПОПРИЩЕ – В ИНТЕРНЕТ-ПРОФЕССИИ. ПОЛУЧИ ОТВЕТ НА ВОПРОС КАК ЗАРАБОТАТЬ В ИНТЕРНЕТЕ � Программа ✔Преимущества интернет-профессии возможность работать удаленно, хороший уровень заработной платы ; ✔Как определить свою интернет-профессию ✔Как выстроить свою программу обучения ✔Как найти первые заказы первых клиентов ✔Презентация сервиса по подбору профессии и программы обучения. Спикер Чербижев Магомед - Генеральный директор O'Es Marketing Agency o-es.ru . Окончил МИЭТ Московский институт электронной техники , отделение Телекоммуникации по специальности Инженер по телекоммуникационным системам . В сфере SEO работает 10 лет реализовано более 500 проектов . Участвует в качестве тренера и ведущего в образовательных курсах учебного центра seedu.ru. Воспользуйтесь также возможностью присылать свои вопросы с меткой #индустрияуспеха на электронную почту industry.of.success@gmail.com, ответы которых вы получите в ходе семинара,который пройдет уже 5 МАРТА. ⚠ Дата и время проведения 5⃣ марта, 11 30; ⚠Продолжительность 2⃣ часа; ⚠Адрес ст. м. Таганская радиальная , ул. Воронцовская 22с2 Постоянное представительство Республики Ингушетия Регистрация участников уже открыта. Для регистрации Вы можете присылать ФИО с меткой #индустрияуспеха на электронную почту industry.of.success@gmail.com либо зарегистрироваться через Timepad. Участие БЕСПЛАТНО #СИМО #ИндустрияУспехаСИМО#ингушскаямолодежь
14 декабря 2016 ИТ-парк г. Набережные Челны Форум проводится в целях оценки текущего состояния и развития ИТ-кластера Республики Татарстан и отрасли информационных технологий в целом. В мероприятии планируют принять участие представители Министерств и ведомств Республики Татарстан, общественных организаций Республики Татарстан, руководители крупных предприятий, ИТ-компаний и т.д. В рамках Форума планируется проведение ряда тематических мероприятий, в том числе пленарной сессии на тему Формы государственного и частного финансирования гранты, субсидии, венчурный капитал для ИТ-компаний круглых столов по ИТ-решениям для муниципальных органов власти, системы здравоохранения, сельского хозяйства, интеллектуальных транспортных систем и сектора МСП в целом. Организационный Комитет ИТ-Форума Пучкин Константин Юрьевич – 8 960 066 89 50, email konstantinpuchkin@yandex.ru Гурьянова Наталья Алексеевна – 8 960 066 89 58, email natalgur90@gmail.com № Время проведения Наименование мероприятия Место проведения 1. 8 00 - 9 00 РЕГИСТРАЦИЯ УЧАСТНИКОВ ФОРУМА ПРИВЕТСТВЕННЫЙ КОФЕ-БРЕЙК Блок А 1 эатж холл 2. 8 00 - 15 00 РАБОТА ВЫСТАВКИ Блок А 1 эатж холл 3. 9 00 - 10 30 СЕМИНАРЫ ПО НАПРАВЛЕНИЯМ, ФОРМИРОВАНИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЙ ДЛЯ ВКЛЮЧЕНИЯ В РЕЗОЛЮЦИЮ ФОРУМ Блок В 3 этаж пресс-центр Блок В 3 этаж тренинговый зал Блок А 2 этаж переговорная 1 1.ИТ-решения для муниципальных органов власти повышение эффективности работы госорганизаций за счет использования современных систем управления; проект Дорожной карты для муниципальных образований; электронный документооборот в системе образования разработка и внедрение единого аппаратно-программного комплекса диспетчеризации муниципального хозяйства и дорожной инфраструктуры. Приглашаемые участники представители муниципальных органов власти, задействованные в автоматизации процессов документооборота, диспетчеризации хозяйств и использовании современных систем управления 2.ИТ-решения в области здравоохранения оптимизация работы медицинских учреждений и медицинского персонала; проблемы и двигатели информатизации здравоохранения; эффективные информационные технологии в медицине; облачная стоматология; платформа для создания интернет-аптек; интеграция с информационными системами М-Аптека, Аптека Урал, Инфо-Аптека; электро-механические протезы. Приглашаемые участники представители муниципальных органов власти, задействованные в курировании медицинских учреждений, руководители государственных и частных медицинских учреждений, стоматологических клиник, аптек, представители сферы здравоохранения. 3.ИТ–решения в области сельского хозяйства повышение эффективности деятельности сельского хозяйства за счет использования современных систем управления; бесплатное размещение актуальной информации о предприятиях Татарстана на информационно-торговой площадке ПрайсШоп.РФ; программный комплекс Smart-PS - возможность оформления прямых заказов со своими потребителями; искусственный интеллект системы управления стадом ; Глонасс технологии в агропромышленном комплексе. Приглашаемые участники представители муниципальных органов власти, задействованные в курировании сельского хозяйства, представители Агропромышленного комплекса Республики Татарстан, руководители крестьянско-фермерских хозяйств и предприятий сельскохозяйственной отрасли Республики Татарстан 4. 10 30 - 12 00 ПЛЕНАРНОЕ ЗАСЕДАНИЕ НА ТЕМУ Формы государственного и частного финансирования гранты, субсидии, венчурный капитал для ИТ-компаний Блок В 3 этаж Конференц-зал 5. 12 00 - 13 00 ОБЕД Блок В 3 этаж Холл 13 00 - 14 30 СЕМИНАРЫ ПО НАПРАВЛЕНИЯМ, ФОРМИРОВАНИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЙ ДЛЯ ВКЛЮЧЕНИЯ В РЕЗОЛЮЦИЮ ФОРУМА Блок А 2 этаж переговорная 1 Блок В 3 этаж тренинговый зал Блок В 2 этаж 212 кабинет ИТ -Академия с 10.00 до 18.00 1.ИТ-разработки в области интеллектуальных транспортных систем использование современных интернет-ресурсов в оптимизации транспортной логистики; системы для оптимизации процессов управления дорожным хозяйством. Приглашаемые участники представители муниципальных органов власти, задействованные в курировании предприятий и вопросов транспортного хозяйства, представители логистических компаний, грузоперевозчики, начальники отделов транспортной логистики предприятий Республики Татарстан 2.ИТ-решения для оптимизации внутренних процессов и коммерческой деятельности МСП потребность сектора МСП в ИТ-продуктах и разработках; повышение эффективности внутренних процессов и коммерческой деятельности МСП за счет использования современных систем управления; облачные технологии для взаимодействия с контролирующими органами и контрагентами, автоматизация внешнеэкономической деятельности предприятия; внедрение проектного управления для повышения эффективности внутренних процессов компании; онлайн сервисы для возврата проблемной дебиторской задолженности. Приглашаемые участники субъекты малого и среднего предпринимательства Республики Татарстан 3. Обучение по курсу Деловая коммуникация в экспортной деятельности , и Управление финансовыми ресурсами для экспортеров Образовательного проекта РЭЦ Организаторы Министерство экономики Республики Татарстан; НО Фонд поддержки предпринимательства Республики Татарстан .
Инвестирование в венчурные проекты на ранних стадиях . 2 декабря в 18.30 состоится открытый мастер-класс одного из ведущих венчурных инвесторов России – управляющего партнера венчурного фонда Genezis Technology Capital Максима Шеховцова. На мастер-классе будут рассмотрены основные аспекты венчурного инвестирования в технологические стартапы на ранних стадиях развития, современные тенденции в направлении инвестирования, а также факторы, на которые стоит обращать внимания как инвесторам, так и стартапам при заключении сделок. Также, Максим поделится собственным опытом инвестирования, опишет реальные кейсы, как удачных так и провальных инвестиций. Данный мастер-класс будет полезен как бизнес-ангелам, инвесторам, представителям компаний и корпораций, рассматривающих возможность инвестирования в технологичные компании, так и стартаперам, желающих разобраться на что необходимо делать акцент при взаимодействии с потенциальными инвесторами. Посещение мероприятия - бесплатно
Спикером этой недели станет Валентина Николаева - руководитель группы по работе с агентствами ПФО и ЮФО. Яндекс . Тема лекции Инструменты Яндекса для начинающих маркетологов . На этой лекции разберём - Инструменты маркетинга; - Аудитория интернета в России; - Рынок рекламы в России; - Что мне со всем этим делать - рынок рекламы в России; - что мне со всем этим делать
На этом вебинаре мы рассмотрим несколько программ для создания дашбордов и визуализации данных. Предварительный список может меняться или дополняться Microsoft Excel Microsoft Power BI IBM Watson
На интенсиве будут подняты темы Особенности Instagram в России тренды, виды аккаунтов. Создание, оформление и подготовка аккаунта. Разработка стратегии аккаунта и его продвижения. Сотрудничество с лидерами мнений. Аналитика Сервисы и KPI.
Всего за 5 часов вы узнаете как открыть интернет-магазин за несколько часов; как соблюдать все требования нового закона 54-ФЗ; как привлекать новых клиентов и удерживать существующих; как получать больше покупателей с помощью новых каналов продаж; на чем сэкономить деньги и время при открытии интернет-магазина; как повысить конверсию и увеличить продажи с помощью интеграции с CRM. Подробнее о программе&gt;&gt;
Прогресс в области приема передачи сигналов в наномасштабе графеновые, гибридные наноантенны, терагерцевая революция... открывает видение будущего распределенных сетей и систем из наноустройств. В том числе, развертываемых внутрителесно- в биологических организмах. Взаимодействие с подобным интернетом нано-вещей, обладающих существенными квантовыми свойствами требует существенной перестройки языка и сознания. Адекватного и гармоничного использования в профессиональных и обыденных сферах жизни понятий, концепций и инструментария квантовых коммуникаций квантовой семиотики, квантовой лингвистики, квантовой семантики и т.д. Какова роль квантового спутывания entanglement в слабых связях субуровней динамично развивающихся сложных социотехнических систем То есть сквозная тема Международного Дня Интернета Вещей в России-2017 каким образом будет осуществляться этот необходимый квантово-коммуникационный цивилизационный макросдвиг в обществе и культуре- на примере множества IoT-сценариев для различных отраслей e-health, образование, промышленность 4-0, логистика, торговля, сельское хозяйство, индустрия развлечений... . Спикеры список уточняется Андреюк Денис Сергеевич, к.биол.н. Исполнительный вице-президент Нанотехнологического общества РоссииДоцент Экономического ф-та МГУ им. МВ Ломоносова Прогресс в направлениях наноэлектроники, наноматериалов и экспериментальной биомедицины на пути создания гибридных био-электронных систем д.ф.н., Аршинов В.И. сектор междисциплинарных проблем научно-технического развития ИФ РАН Квантовые коммуникации как соотносятся сетевая и системная парадигмы к.ф.н. Чеклецов В.В. НИЯУ МИФИ, Российский IoT-центр Антропология технологически расширенной телесности к.ф.н. Прокопчук Г.А. Российский IoT-центр Сценарии Интернета Вещей
Разработка сайта как предусмотреть на нулевом этапе будущее продвижение и продажи Типы сайтов и задачи, которые они решают интернет-магазин, лэндинг, корпоративный сайт и другие Медийная реклама как привлечь внимание аудитории через баннеры, видео и другие форматы SEO обзор факторов поискового продвижения, мониторинг эффективности, выбор подрядчика PPC секреты настройки эффективной контекстной рекламной кампании Другие технологии и инструменты привлечения целевого трафика на сайт SMM как вести группы в соц. сетях, собирать лайки, упоминания и ссылки Яндекс.Метрика и Google Analytics мониториг результатов продвижения
Андрей Юлианович расскажет, как сейчас развивается искуственный интеллект, куда нас приведет машинное обучение и почему уже сейчас стоит свыкнуться с мыслью, что в будущем нам придется работать с роботами, которые умнее нас самих. Место проведения школа профессий будущего КрашПро, Воздвиженка, 9с2 Время проведения 17 февраля, 19 00-20 30 Рекомендуемый возраст участников 11+
• Что объединяет древний антикитерский механизм и суперкомпьютер Deep Blue • Действительно ли машины выигрывают у людей в шахматы благодаря феноменальным вычислительным способностям • Какие напитки употребляли изобретатели первой искусственной нейронной сети и какую роль сыграла поэзия в истории кибернетики • Скоро ли с конвейера сойдут первые машины, которым будет позволено убивать людей, и как мы будем жить в таком мире Об этом и многом другом на 48 слайдах за 128 минут. FAQ Антикитерский механизм – механическое устройство, поднятое в 1901 году с древнего судна, затонувшего недалеко от греческого острова Антикитера. Датируется приблизительно 205–100 гг. до н.э. Механизм содержал 37 бронзовых шестерён в деревянном корпусе, на котором были размещены циферблаты со стрелками и, по реконструкции, использовался для расчёта движения небесных тел. Другие устройства подобной сложности в эллинистической культуре неизвестны. Deep Blue — шахматный суперкомпьютер, разработанный компанией IBM. 11 мая 1997 года выиграл матч из 6 партий у чемпиона мира по шахматам Гарри Каспарова.
Встреча откроется лекцией на 60 минут о состоянии и перспективах переднего края науки в алгоритмах ИИ. В конце лекции будет дан краткий обзор некоторых подходов к обеспечению безопасности ИИ. Докладчик — Владимир Шакиров, сотрудник центра оптико-нейронных технологий РАН, выпускник МФТИ. После доклада будет организована дискуссия для всех желающих. Вход свободный. Если первый раз в библиотеке - захватите паспорт. Оформим вам читательский билет.
Более подробно будут рассмотрены следующие темы Секреты продающих интерфейсов для интернет магазинов Пошаговая инструкция по разработке интерфейса от макета до продаж Магия анимации или убийца конверсии Особенности и различия психологии пользователей в работе с различными интерфейсами в интернете Особенности юзабилити и А Б тестирования Также поиск мёртвых зон, золотое сечение, фокус бокового зрения и много дополнительных фишек, которые используют в своей работе профессиональные проектировщики интерфейсов. КОМУ БУДЕТ ПОЛЕЗЕН ДАННЫЙ СЕМИНАР Маркетологам, так как время классического маркетинга все больше уходит в прошлое. Вам будет полезно узнать о новых моделях поведения покупателей в интернете. Веб-мастерам, для них будут раскрыты основные тонкости по разработке различных интерфейсов. Они получат в свой арсенал набор сервисов, которые позволят без огромных вложений увеличить продажи и дружелюбность сайта. Бизнесменам и руководящим работникам в компании, которые только начинают свой бизнес или наоборот тем, кто давно ведет свой бизнес и желает увеличить отдачу инвестиций. После презентации программы Вы сможете лично пообщаться с нашим спикером.
Курс проводится в удаленном-очном формате с использованием платформы Cisco WebEx, что позволяет в режиме реального времени проходить обучение на полноценном авторизованном курсе, общаться с преподавателем и другими участниками курса без дополнительных затрат на командировочные расходы. Слушатели могут выбрать удобный для себя период обучения утренний с 10 00 до 13 00, вечерний с 15 00 до 18 00 по МСК , чтобы часть рабочего времени отводить решению рабочих задач, и таким образом повышать свою квалификацию с минимальным отрывом от производства. По завершению обучения слушатели смогут получать дополнительные консультации по вопросам пройденного материала у преподавателя по электронной почте в течение 3х месяцев. Доступ к электронным учебным пособиям предоставляется слушателям, проходящим обучение в авторизованных учебных центрах Cisco, через сайт Cisco Learning Network Space https learningspace.cisco.com , в рамках своей учетной записи, на неограниченное время. Доступ к лабораторным работам предоставляется слушателям на 180 дней 70 часов. После окончания курса у слушателя есть еще дополнительные часы, которые он не использовал в процессе обучения в классе, на самостоятельные занятия со стендом для повторения материала или подготовки к сдаче экзамена. Слушателям рекомендуется иметь следующие навыки · Общая компьютерная грамотность и использование Интернет · Умение работать с ОС компьютера · Базовые понятия об IP адресации Содержание Описание сетевой среды и построение простой Локальной сети · Применение технологий для подключения локальной сети к сети Интернет · Обеспечение безопасности сетевых устройств · Введение в технологии Глобальных сетей и расширение локальных сетей с их применением · Знакомство с IPv6 Главы курса · Модуль 1 Построение простой локальной сети · Модуль 2 Применение технологий подключения локальной сети к сети Интернет · Модуль 3 Промежуточная самостоятельная Лабораторная работа · Модуль 4 Построение среднеразмерной локальной сети · Модуль 5 Управление безопасностью сетевых устройств и сетевой среды. · Модуль 6 Финальная самостоятельная Лабораторная работа · Модуль 7 Введение в IPv6
По окончании этого курса слушатели будут иметь необходимые знания для оттачивания данных навыков Оперирование сетью среднего размера с множеством коммутаторов, с поддержкой технологии VLAN, стекирования коммутаторов, агрегация шасси и протокола связующего дерева Поиск и устранение неисправностей в IP соединениях Конфигурирование и поиск неисправностей протоколов маршрутизации EIGRP и OSPF в сетях IPv4 и IPv6. Определение характеристик, функций и компонентов Глобальной сети. Описание протоколов SNMP и Syslog, управление конфигурациями Cisco устройства, лицензирование. Понимание сервисов качества обслуживания QoS, виртуализации и облачных сервисов, применение программируемой сетевой среды в Глобальных сетях, сегментах доступа и корневых устройств. Курс проводится в удаленном-очном формате с использованием платформы Cisco WebEx, что позволяет в режиме реального времени проходить обучение на полноценном авторизованном курсе, общаться с преподавателем и другими участниками курса без дополнительных затрат на командировочные расходы. Слушатели могут выбрать удобный для себя период обучения утренний с 10 00 до 13 00, вечерний с 15 00 до 18 00 по МСК , чтобы часть рабочего времени отводить решению рабочих задач, и таким образом повышать свою квалификацию с минимальным отрывом от производства. Доступ к электронным учебным пособиям предоставляется слушателям, проходящим обучение в авторизованных учебных центрах Cisco, через сайт Cisco Learning Network Space https learningspace.cisco.com , в рамках своей учетной записи, на неограниченное время. Доступ к лабораторным работам предоставляется слушателям на 180 дней 70 часов. После окончания курса у слушателя есть еще дополнительные часы, которые он не использовал в процессе обучения в классе, на самостоятельные занятия со стендом для повторения материала или подготовки к сдаче экзамена. Подробная программа курса по ссылке http training-microtest.ru courses 38858.html
30 марта 2017 года центр компьютерного обучения Специалист при МГТУ имени Н.Э. Баумана проведет бесплатный вебинар Использование телефонии Asterisk на предприятии с инфраструктурой Microsoft Active Directory . Приглашаем системных администраторов Windows и Linux, администраторов телефонии, системных инженеров, практикующих руководителей ИТ-подразделений. Одно и то же рабочее место, состоящее из стола, компьютера и стационарного IP-телефона, вполне может послужить сразу нескольким сотрудникам. Многопользовательскую работу на компьютере достаточно просто организовать путем создания нескольких учетных записей, содержащих личные файлы и папки каждого пользователя. Похожим образом можно настроить и работу IP-АТС, присваивая IP-телефону рабочего места внутренний номер того абонента, который исполняет свои служебные обязанности в данный момент. На вебинаре будет продемонстрировано создание рабочего решения на базе IP-телефонии Asterisk согласно техническому заданию. Техническое задание Сделать рабочие места в офисе универсальными. Звонок на корпоративный номер сотрудника должен приходить на телефонный аппарат, расположенный там, где в данный момент работает сотрудник. Решение должно работать на предприятии с инфраструктурой Microsoft Active Directory. Проведет вебинар ведущий преподаватель центра Специалист по Unix-технологиям, главный системный администратор сети МГТУ им. Н.Э. Баумана Лохтуров Вячеслав Александрович. В ходе обучения Вячеслав Александрович ориентируется на решение реальных задач, с которыми слушателям придётся встречаться на работе. Вячеслав Александрович не оставляет без внимания ни одного вопроса слушателей, даёт исчерпывающие ответы, делится своим профессиональным опытом. Обучитесь профессиональной работе с IP-АТС Asterisk Записывайтесь на наш вебинар
Приглашаем на мастер-класс О спикере Николай выработал авторскую методологию по Упаковке, Автоматизации и продаже Франшиз. Имеет опыт быстро, без привлечения инвестиций выводить Стартап на первую прибыль. Активный участник и спикер ТОП программ по Бизнесу в СНГ. Победитель Федерального конкурса Ты предприниматель Программа мероприятий 19 февраля — начало в 18-00 Тема КАК БЫСТРО ВЫВЕСТИ СТАРТАП НА ПЕРВЫЙ МИЛЛИОН РУБЛЕЙ_ - Чем концептуально отличается Бизнес от Стартапа - Как на старте понять насколько Стартап будет успешен - Как даже без продукта быстро заработать первые на Стартапе Техника Сунь - Узы - Как перейти из плоскости Стартапа в Бизнес За счет чего осуществляется переход и как понять, что уже пора - разбор кейсов резидентов IT-парка
Запишитесь на бесплатную скайп - консультацию и вы узнаете, как создать свой бизнес в интернете и в течении 2-х недель без дополнительных финансовых затрат вывести свой блог\сайт в топ-Google. Таким образом, Вы вы увеличите свой поток клиентов в 3 раза. Почему бесплатную спросите Вы. Все просто - с помощью таких консультаций я расширяю свой круг знакомств и нахожу новых клиентов.. Не воспользовавшись моим предложением Вы так и не узнаете, что ваши знания стоят денег. Да-да, не удивляйтесь Любые Ваши знания и действия могут приносить финансовый доход просто Вы в это не верите... А может стоит рискнуть и попробовать . У вас уже есть сайт блог, но он висит где-то там в конце Так дайте ему новую жизнь Продвиньте его в топ-Google После консультации Вы поймете на чем вы можете зарабатывать деньги и как продвигать свой блог\сайт. Ну, а если вам это не интересно, то тогда ваш сайт. за который вы заплатили не маленькую сумму, так и будет плестись в конце, не принося вам никакого финансового дохода, а ваши мечты о собственном бизнесе в интернете так и останутся мечтами. В результате консультации Вы вы узнаете пошаговый план создания бизнеса в интернете и получите первые знания о создании и продвижении своего блога сайта в топ Google Что будет, если вы не запишитесь на консультацию Ваши мечты о создании бизнеса в интернете так и останутся мечтами, а ваш блог\сайт так и будет плестись в конце поисковика Google. не принося вам ни клиентов, ни дохода. Меня зовут Натали Исай. Я сама пришла в интернет - бизнес около года назад. Я прохожу обучающие тренинги и семинары в нише интернет-бизнеса и его продвижения, являюсь партнером образовательной программы МБМ. Я помогаю своим друзьям создавать свой бизнес в интернете и продвигать свои блоги\сайты в топ Google. Я изучила систему и готова с Вами ей поделиться Заполните внизу анкету и регистрируйтесь на бесплатную скайп-консультацию
Предыстория и запуск продукта в условиях нулевого бюджета 5 собранных граблей и пара десятков набитых шишек — попытки продавать как все не работали Спасательный круг — контент-маркетинг и его обширный инструментарий Метрики измерения эффективности продвижения, которые мы используем.
Программа вебинара. Согласитесь, будет интересно 5 методов идентификации клиента. Эффективные способы оптимизации голосового меню. Методы фиксации и отработки пропущенных вызовов. Проверенные методики, которые позволят разгрузить очереди ожидания. Вопросы, которые Вы хотели задать, но боялись спросить Что препятствует эффективной обработке обращений в голосовом меню Почему клиенты предпочитают выбирать 1 в IVR Как увеличить количество звонков с сайта Как устранить длинные очереди ожидания Как перестать терять клиентов на всех этапах коммуникации Мероприятие состоится 16 февраля 2017 года, 12 00 МСК Регистрация по ссылке https oktell.ru academy subscribe type=academy160217&amp;add=timepad
Владимир Раджапов занимается разработкой курсов более четырех лет. Реализовал проекты для таких компаний, как ВТБ, Тинькофф, Черкизово, Danone, JTI, Philipp Morris и др. Руководил разработкой обучающих онлайн проектов в компании Competentum и студии разработки курсов KRAFT. https youtu.be YoRh_dUkuok На вебинаре вы узнаете · почему аудио сопровождение к электронному курсу вовлекает в обучение · как с нулевым бюджетом записать качественный звук к контенту и почему студийная запись может быть хуже · какое оборудование и программное обеспечение необходимо для записи голоса · как рассчитать хронометраж аудио сопровождения и обеспечить ровный темп начитки материала · как и с помощью каких программ обработать сырую дикторскую начитку нормализация аудио, шумоподавление, обрезка · как использовать аудиосопровождение в iSpring Suite Кому нужно быть · начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов · специалистам по обучению, бизнес-тренерам · всем, кто связан с разработкой мультимедийных продуктов · пользователи iSpring Suite Бонусы Все участники получат · запись вебинара · набор пошаговых инструкций и чек-листов · видео инструкции по работе в программе Adobe Audition · примеры ТЗ на запись аудио сопровождения к электронным курсам · бриф на подбор кандидата в дикторы, который упростит коммуникацию с заказчиком · определение направления для дальнейшего развития · сертификат участника Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
На лекции поговорим вот о чем - Свой бренд одежды от идеи до реализации; - Возможные проблемы и пути решения; - Производство в России плюсы и минусы; - Продвижение бренда; - Выход на мировой рынок - это реально.
На семинары вы узнаете Как перейти от бумажных стикеров и 100500 соц.сетей к единому рабочему пространству; Как грамотно управлять сотрудниками и повышать уровень продаж; Как вылечить сотрудников от забывчивости и повысить исполнительскую дисциплину; Как повысить лояльность клиентов и уровень продаж на 20% с помощью CRM; Во время мастер-класса в режиме реального времени сможете наглядно увидеть, как работает CRM. Чем профессиональный отдел продаж отличается от любительского и каких ошибок стоит избегать при подборе менеджеров по продажам. Почему нельзя пропустить В семинаре примут участие гуру в области управления собственным бизнесом, построению и оптимизации системы продаж в B2B компаниях. Основатель и генеральный директор Группы Компаний Навигатор Михаил Хармач поделится личным опытом как правильно автоматизировать бизнес –процессы в компании. Вадим Дубовкин - бизнес–эксперт–практик. Генеральный директор АннМакс-Консалтинг . 23-х летний опыт в продажах. 12-и летний опыт управления собственными бизнесами. Более 40 проектов по оптимизации и построению системы продаж в В2В компаниях. Журавлёв Игорь Викторович - бизнес–эксперт–практик, бизнес-тренер, коммерческий директор АннМакс-Консалтинг и управляющий проектами по оптимизации и построению системы корпоративных продаж под ключ . Кому необходимо участвовать Владельцам бизнеса, директорам по развитию, IT-директорам, руководителям отдела продаж. Всем, кто хочет, чтобы его компания опережала конкурентов, чтобы сотрудники могли добиваться сверхрезультатов, чтобы у вас было достаточно времени и вы могли им управлять. Семинар пройдет 20 октября в конгресс холле ПетроКонгресс по адресу Санкт-Петербург, Лодейнопольская, дом 5, зал Ладога . Для участников семинара – бесплатная парковка на территории конгресс холла. В Санкт-Петербурге организатором семинара выступит Группа Компаний Навигатор . Программа мероприятия 09 30 – 10 00 Регистрация участников, приветственный кофе, общение 10 00 – 10 20 Современные тенденции против устаревших стереотипов бизнеса. - единое информационное поле вместо 2кг макулатуры на рабочем столе - не так страшна удаленка , как отсутствие инструментов для координации сотрудников - быстрые коммуникации в компании как конкурентное преимущество Михаил Хармач, генеральный директор ГК Навигатор 10 20 – 11.10 12 инструментов для отрыва от конкурентов повышаем эффективность работы компании - правильно выстраиваем взаимоотношения с клиентами и продаем в 2 раза больше - как перейти от несогласованности действий к полноценной командной работе - соц.сеть на работе запретить нельзя разрешить Виктор Прошин, руководитель департамента WEB-разработок ГК Навигатор 11 10 – 11 40 Кофе-брейк, ответы на вопросы слушателей, свободное общение 11 40 – 12 20 Как не упустить ни одного клиента - омниканальность создаем единый канал общения с клиентами в режиме реального времени - порядок в коммуникациях прекращаем драки менеджеров за обращения и телефонные трубки - индивидуальный подход повышаем лояльность клиентов и уровень продаж с помощью CRM Вадим Филипов, ведущий менеджер по продажам проектных решений ГК Навигатор 12 20 — 12 50 Мастер-класс Звоним клиентам и принимаем входящие звонки в своем Битрикс24 Вадим Филипов, ведущий менеджер по продажам проектных решений ГК Навигатор 12 50 — 13 35 Как создать лучший отдел продаж в Вашей отрасли. - Чем профессиональный отдел продаж отличается от любительского. - 6 фатальных ошибок при подборе менеджеров по продажам. Как гарантированно решить кадровый вопрос в отделе продаж. - Контроль в отделе продаж. Как не перегнуть палку. Вадим Дубовкин, генеральный директор АННМАКС-КОНСАЛТИНГ Игорь Журавлев, коммерческий директор АННМАКС-КОНСАЛТИНГ 13 35 – 14 00 Подведение итогов семинара. Ответы на вопросы слушателей. Лотерея. Остались вопросы Вопросы вы можете задать координатру мероприятия Морозовой Ольге по телефону 812 495-63-39 доб. 104 или электронной почте om@nav-it.ru
1.Как начать работу 2.Как поставить счётчики и сделать основные настройки 3.Как разметить рекламный трафик 4.Как построить отчёт 5.Как анализировать получаемые данные 6.Что делать дальше 7.Чему учиться.
Как начать работу Как поставить счётчики и сделать основные настройки Как разметить рекламный трафик Как построить отчёт Как анализировать получаемые данные Что делать дальше Чему учиться.
Курс о том, как начать работать удаленно, не выходя из дома.Содержит практический видеокурс о том, как начать работать удаленно в режиме home-office, не отвлекаясь на различные сетевые компании, финансовые пирамиды и прочую ерунду.По итогу Вы получите информацию о том,как и где искать толковые компании для сотрудничества, какие моменты важно оговаривать сразу, что бы не ошибиться при выборе компании, как продуктивно и быстро договариваться о дальнейшей работе. а какие лучше сразу отсекать. Курс основан на практических рекомендациях с видеообзором, создан на основе многолетнего опыта работы в удаленном домашнем режиме. Средняя заработная плата 5000 -10 000 грн. Содержит только четкие и работающие рекомендации, которые помогут Вам в краткие сроки начать работать дома, и не тратить время, деньги и нервы на поездку на работу. Вы не останетесь равнодушны
Поговорим вот о чем - Что такое нативная реклама и какой она бывает; - Как выбрать издание; - Как спрогозировать эффект и посчитать результаты; - Как сделать максимально эффективное размещение.
В таргетированной рекламе все насколько непостоянно, что за 9 месяцев все может встать с ног на голову. Так и произошло. Аукцион и ставки в рекламе ВК очень сильно изменились. Продвижение записей пожирает бюджет клиентов, а тизеры остались на обочине. Специальный формат куда-то пропал или крутится очень медленно. Давайте разберемся, что произошло глобального в таргете и как жить дальше.Давайте разберемся, что произошло глобального в таргете и как жить дальше. Какие ставки выставлять для кликов и показов. Как добиться результата для спецформата и стоит ли вообще его использовать. Ну и конечно отдельно разберем ставки от 150р. для скрытых записей.
Получаем подписчиков и клиентов в социальных сетях бесплатно с помощью поисковиков Обмен постами прошлый век, включайте коллаборацию и движуху с партнёрами И конечно реклама. Как получить правильных подписчиков за оптимальный бюджет
Друзья Мы вынуждены закрыть регистрацию, так как не ожидали такого большого количества гостей - мы просто не сможем всех разместить. Приносим свои извинения. Нам очень приятен ваш интерес к нашим событиям. И впереди еще много интересного Узнавайте о новостях здесь 15 января 18.30 - 21.00 состоится телеконференция с Кэт Маналак, партнером акселератора Y-combinator, сооснователем Reddit и бывшим бренд-стратегом журнала WIRED. Язык встречи - английский, без перевода. Модератором выступает Вэл Жердес, партнер Innov8 Global Advusory Ventures Labs и ментор в Y-Combinator. Эта редкая возможность позволит вам увидеть работу Y-Combinator изнутри в формате рабочей беседы - вы узнаете о важнейших аспектах при подаче заявки; - откроете для себя секреты успеха и результативности фонда; - сможете напрямую задать вопросы партнерам акселератора. Участие бесплатное, количество билетов ограничено. Чтобы присоединиться, зарегистрируйтесь. *Преимущество даётся резидентам Innov8 Global Labs Yellow Door. Что бы попасть в список ожидания и стать резидентом этой инновационной лаборатории, присылайте заявку на info@yellowdoor.ru. Спикеры Кэт Маналак Kat Manalac - является партнером Y-Combinator и нацелена на поиск лидирующих предпринимателей для акселерационной программы. Она разработала и запустила такие программы, как YC Hacks и YC Startup School Global. Ранее Кэт была со-основателем reddit и Breadpig. Кроме того, она являлась бренд-стратегом популярного издания WIRED Magazine. Вэл Жердес Val Jerdes - партнер Innov8 Global Advusory Ventures Labs, ментор в Y-Combinator, преподаватель Стендфордского Университета, консультант в сфере инновационного предпринимательства. 2 февраля состоится вторая часть, она пройдет в формате закрытой сессии. 6 отобранных команд предпринимателей получат возможность представить их стартапы напрямую партнёрам Y-Combinator и получить от них совет и рекомендации. Отбор заявок на участие в питч-сессии Y-Combinator закрыт, но записаться в лист ожидания можно, написав на info@yellowdoor.ru Мы расскажем подробнее об этих и предстоящих мероприятиях, следите за нами в социальных сетях https www.facebook.com ydoor.events.coworking
22 сентября в 11 00 Академия интернет-маркетинга WebPromoExperts проведет самую глобальную бесплатную онлайн-конференцию WebPromoExperts Content Marketing Day , на которой вы узнаете, как с помощью контент-стратегии и качественного контента добиться лояльности клиентов и достижения бизнес целей. Ведущие практики, которые в совершенстве владеют теоретической частью, представят слушателям успешные кейсы. В их числе — Антон Воронюк Руководитель WebPromoExperts , Денис Каплунов Основатель агентства копирайтинга Студия Дениса Каплунова , Евгений Кудрявченко Директор в Vintage Web Production , Игорь Рудник Руководитель сервиса крауд-маркетинга referr.ru , Сергей Щербаков Владелец маркетингового агентства Shcherbakov SMM Agency , Станислав Матюшенко Управляющий партнер в I-marketing.ua , Мария Попко Руководитель отдела маркетинга в Zakupki.Prom.ua , Владимир Мартыненко Директор в BamBarBiya.TV и другие. Из докладов вы узнаете Как разработать собственную контент-стратегию Как создавать и распространять текстовый контент в 2017 году Какой контент нужен клиентам Как сделать из потенциального клиента – реального Какие инструменты использовать для оценки эффективности контента Это мероприятие, в первую очередь, будет полезно Маркетологам и интернет-маркетологам Копирайтерам редакторам SMM SEO-специалистам Новичкам, желающим освоить инструменты контент-маркетинга Владельцам и администраторам сайтов Заказчикам услуг для раскрутки своих сайтов Предпринимателям, начинающим развитие бизнеса в интернете Контент-менеджерам На конференции вас ждет Конференция пройдет в формате онлайн-трансляции. Во время конференции вы получите 12 докладов с практическими примерами, кейсами и личным опытом 7 часов прямого эфира с лучшими специалистами по контенту подарки и бонусы от организаторов и партнеров Как попасть на конференцию Мероприятие бесплатное в онлайне, для участия необходимо зарегистрироваться. В день проведения конференции вам будет отправлено письмо с напоминанием и ссылкой на ее проведение. Организаторы “WebPromoExperts”, “WebPromo”. Зарегистрироваться на конференцию
Винер Хафизов - эксперт по рекламе и продвижению на видеохостинге YouTube. Среди клиентов Бизнес-молодость , передача Люди Дела ведущий Пашу, гендир Black Star , Руслан Татунашвили CallBackHunter , Аяз Шабутдинов и другие. Кейсы - Проект Бизнес-молодость за 4 месяца продвижения на YouTube Винер сгенерировал 101 513 переходов на сайт и 70 589 подписчиков для канала. - Передача Люди Дела за 3 месяца продвижения на YouTube увеличил количество подписчиков с 1 691 человек до 107 599 человек. - Сервис CallBackHunter более 100 000 подписчиков на YouTube за 3 месяца продвижения канала. Участие бесплатное. Регистрация обязательна. Дата и время 13 марта в 19 00 Место г. Москва, м. Курская, Нижний Сусальный переулок дом 5, строение 17, 6 этаж
Винер Хафизов - основатель агентства YouTubeLead http youtube2.ru , эксперт по рекламе и продвижению на видеохостинге YouTube. Среди клиентов Бизнес-молодость , Пашу, генеральный директор компании Black Star для передачи Люди Дела , Руслан Татунашвили CallBackHunter и Аяз Шабутдинов. Результаты - Проект Бизнес-молодость . За 4 месяца продвижения на YouTube Винер сгенерировал 101 513 переходов на сайт и 70 589 подписчиков для канала.- Передача Люди Дела . За 3 месяца продвижения на YouTube увеличил количество подписчиков с 1 691 человек до 107 599 человек. Участие бесплатное. Регистрация обязательна. Дата и время 13 марта в 19 00 Место г. Москва, м. Курская, Нижний Сусальный переулок дом 5, строение 17, 6 этаж
Краткая информация о myTarget Как готовиться к праздничному сезону Как работать с аудиторией после праздника Кейсы
Как устроена таргетированная реклама Эффективные таргетинги для автомобильных компаний Возможности Big Data для улучшения качества лидов Новинки myTarget для автомобильной сферы Кейсы успешных рекламных кампаний
Для кого этот мастер-класс Ведущие вебинаров, представители учебных центров, бизнес-тренеры, тьюторы, преподаватели, менеджеры, маркетологи, консультанты и другие специалисты, работающие в сфере обучения, которые хотят запустить продвижение обучающих продуктов через YouTube. НА МАСТЕР-КЛАССЕ ВЫ УЗНАЕТЕ Как использовать Youtube для привлечения клиентов в образовательный проект; Как создать и оптимизировать свой канал; Какие методы раскрутки использовать. Андрей Погорелый - основатель Сообщества YouTube Специалистов iTuber Сертифицированный эксперт YouTube Certified всего 3500 чел. во всем мире 15 каналов, включая 430 000 подписчиков Серебряная кнопка Ютуб Google Partner и Adwords Certified Ведущий консультант самой крупной в мире медийной сети BroadBandTV. Программа мастер-класса SMM будущего. YouTube-маркетинг, как тренд 2016 года. Правильная оптимизация Ютуб канала. Платные и бесплатные методы раскрутки. Что работает, а что нет Как правильно продвигать свой бренд на YouTube. Ошибки новичков. Ответы на вопросы слушателей Регистрация на бесплатный вебинар http etutorium.ru academy master-class kak-prodvigat-obrazovatelnye-proekty
Обзор поведенческих факторов принципы хорошего юзабилити анализ поведения в Яндекс.Метрике карты, Вебвизор, работа с формами Коммерческие факторы и анализ конкурентов важность коммерческой составляющей сайтов анализ ассортимента и структуры каталога функционал и контактная информация траст, качество и информативность
Зачем нужны внешние ссылки Обзор фильтров за некачественные ссылки Минусинск, Пингвин Виды ссылок обычные, статейные, соц. и т.д. Способы получения ссылок покупка, краудмаркетинг, контент-маркетинг, спам.
Внутренняя оптимизация сайта кластеризация запросов. Распределение запросов на целевые страницы работа с текстами оптимизация заголовков улучшение сниппетов, оптимизация мета-тегов Техническая составляющая SEO ответы сервера 200, 301, 302, 404, редиректы скорость работы сайта файл robots.txt, ошибки HTML-кода микроразметка для ПС оптимизация под моб. устройства.
Данный семинар будет полезен бизнесменам и руководящим работникам в компании, которые только начинают свой бизнес или наоборот тем, кто давно ведет свой бизнес и желает увеличить отдачу инвестиций. Принципы разработки структуры интернет-магазина сайта компании Обзор основных проблем в дизайне юзабилити Семантическое ядро принципы сбора ключевых запросов, обзор сервисов. Где брать контент для сайта Подбор релевантных страниц Анализ конкурентов базовые вещи, на которые нужно обратить внимание Оценка стоимости самостоятельного продвижения.
Принципы разработки структуры интернет-магазина сайта компании Обзор основных проблем в дизайне юзабилити Семантическое ядро принципы сбора ключевых запросов, обзор сервисов. Где брать контент для сайта Подбор релевантных страниц Анализ конкурентов базовые вещи, на которые нужно обратить внимание Оценка стоимости самостоятельного продвижения.
Руководитель отдела поисковой оптимизации, Саиткулов Артур, расскажет про - Аудит сайта - проверка кода, просмотр страниц на наличие ошибок и прочие нюансы. - Внутренняя оптимизация сайта - Внешняя оптимизация сайта - Правильное составление классификатора - Контент на сайте - Семантическое ядро формирование и работа с ним - Особенность продвижения типов сайтов
Хочешь, но думаешь, что с твоим дипломом преподавателя латыни это не твоя история Или боишься облажаться на собеседовании Тебе к нам Ты узнаешь • О чем болит голова хэдхантеров в IT • Гуманитарий vs Технарь в чем твои преимущества • Dos&amp;Don’ts Что делать и не делать во время собеседования в IT компанию • Как найти общий язык с коллегами-айтишниками • Стратегия и тактика Как гуманитарию говорить с IT-руководителем о повышении зарплаты Участвуй в бизнес-игре Цукерберг позвонит и выиграй призы от iSpring
Для кого этот мастер-класс Ведущие вебинаров, бизнес-тренеры, преподаватели, менеджеры, маркетологи, консультанты и другие специалисты, которые используют в своей работе презентации и хотят, чтобы они были яркими, убедительными и запоминающимися. НА МАСТЕР-КЛАССЕ ВЫ УЗНАЕТЕ Как создать красивую и понятную презентацию, которая будет иллюстрировать ваше выступление, а не отвлекать аудиторию от доклада; Как слить в единое целое все составляющие презентации структуру, текст и дизайн; Как добиваться от своих презентаций большего больше эмоций, больше отклика, больше результатов. Регистрация на бесплатный вебинар http etutorium.ru academy master-class kak-sdelat-prezentatsiyu-kotoruyu-zapomnyat Программа мастер-класса Как сделать слайды легкими и доступными для понимания Как избежать перегрузки на слайде Как оригинально оформить презентацию Как подобрать изображения и шрифты
Уникальный бесплатный онлайн тренинг У Вас будет сайт, и Вы будете им управлять самостоятельно Возьмите билет прямо сейчас если еще есть места и до встречи на тренинге
Вы все еще управляете рекламными кабинетами руками, когда мы идем к вам. Люди любят чувствовать боль, особенно это заметно по специалистам, работающим с рекламным кабинетом Вконтакте. У вас 35 рекламных кампаний и 520 объявлений. Просто физически невозможно ими управлять без внешних сервисов, не говоря про оптимизацию CPA, CPC и CTR. Пришла пора узнать, что такое автоматики и как она поможет экономить бюджет и добивать поразительных результатов в таргетированной рекламе.
Таргет сложен и пора научиться повышать эффективность своих рекламных кампаний. Есть 5 столпов, отвечающих за оптимизацию рекламных кампаний проверка гипотез выбора целевой аудитории; тестирование креативов; сегментирование аудитории; анализ заголовков и описаний; выбор времени показов по CVR. Придется попотеть, чтобы получить лучший результат. Конечно мы можем выполнить одну или несколько рекомендаций, но лучший результат всегда дает синергия всех рекомендаций по оптимизации, так что не стоит останавливаться на достигнутом.
Максим поделится собственным опытом, расскажет, как пришел в профессию и каково это – создать и управлять целым агентством RedMadRobot – одно из лучших российских агентств по мобильной разработке в России. В прошлом году Google официально присвоил RedMadRobot статус Google Developers Certified Agency.Время проведения лекции 24 февраля, 19 00-20 30Место проведения лекции Корабль Брюсов ,Крымская набережная, Парк искусств Музеон Рекомендуемый возраст участников 12+
Цель мастер-класса — научится правильно упаковывать лендинги, проанализировать самые распространенные ошибки в создании посадочных страниц под мероприятия, разобрать беспроигрышные приемы повышения конверсии лендингов на реальных примерах. Для кого мы организовали это событие Ведущие вебинаров, спикеры, тренеры, педагоги, менеджеры, маркетологи и другие специалисты, которые используют лендинги для привлечения аудитории на свои мероприятия. На мастер-классе вы узнаете Как сделать идеальный лендинг, который зацепит пользователя с первых секунд и даст высокую конверсию Принципы эффективного и работающего лендинга; Особенности построения цепочки лендинга планирование — создание — промоушн ; Простые техники оптимизации посадочной страницы под мероприятие; Фишки по написанию продающих текстов и созданию дизайна лендинга. Мария Губина Известный в СНГ бизнес-тренер, бизнес-консультант, коуч Специализация маркетинг и развитие для малого бизнеса, микробизнеса, частных специалистов и фрилансеров; Опыт работы в сфере маркетинга — более 14 лет, в анамнезе руководство отделом маркетинга; Провела 13 потоков онлайн-тренингов, которые прошли 400+ студентов, а также онлайн-конференцию с аудиторией 1300+ человек; Суммарная аудитория ее вебинаров, включая открытые — около 6400 слушателей. Регистрация на бесплатный вебинар http etutorium.ru academy master-class kak-uvelichit-konversiyu-lendinga Программа мастер-класса До начала работы Какие вопросы нужно задать себе перед разработкой или доработкой лендинга Что помогает продавать обучение какие инструменты подготовить Собственно, лендинг. Что важно учесть при построении структуры лендинга Особенности написания текстов для лендингов Примеры ошибок в дизайне 25+ любимых граблей и фишек для лендингов Лендинг готов. Что дальше Тестирование Промоутирование Длинный хвост Сертификат Академии онлайн-обучения eTutorium Участие в мастер-классе позволит Вам стать обладателем именного сертификата от Академии eTutorium
О конверсии - что помогает посетителю стать покупателем Что такое конверсия и типы конверсии Основные факторы влияющие на конверсию Отказы - что не позволяет совершиться конверсии Что такое отказы Способы снижения показателя отказов Об аналитике - почему нельзя пускать продажи на самотёк Что такое веб-аналитика и её цели Инструменты веб-аналитики На что нужно обращать внимание и с чем работать Виджеты - эффективные инструменты повышения конверсии Что такое виджеты Типы и распространение виджетов Кейсы и антикейсы по использованию виджетов
На встрече участники узнают, как набрать “качественных” подписчиков и не затеряться в потоке информации. У одних эффективность аккаунта в Instagram зашкаливает, а другие просят лайкнуть пост друзей. Мы узнаем - какой контент нравится пользователям; - как создавать интересный контент; - почему вас никто не видит в Instagram; - куда делись лайки; - как вовлечь пользователей.
SEO тексты нужны или нет Ошибки при работе с запросами Почему сайт вообще не продвигается
Возраст участников 16-30 лет.Кастинг состоится в 22 июня с 18 00 до 20 00 по адресу Татарстан 20 в Резиденции креативных индустрий Штаб .
Возраст участников 16-30 лет.Кастинг состоится в 23 июня с 18 00 до 20 00 по адресу Татарстан 20 в Резиденции креативных индустрий Штаб .
Мощность наших компьютеров растет год от года. Компьютерные игры появились уже в 70-х годах 20 века, и компьютерная индустрия развивается так динамично из-за постоянного роста технологий. Наиболее перспективными разработками в этой области являются квантовые компьютеры, которые только приближаются к практическому использованию. Когда эти технологии выйдут в массы Где находится предел производительности Как это повлияет на наше будущее и чего нам ждать Об этом и многом другом в рамках лекции Квантовая гонка, программируя будущее расскажет физик Алексей Фёдоров. Алесей приезжает в СПб в рамках проекта АНО ИЦАО Энерия науки . Алексею 23 года, он научный сотрудник Российского квантового центра РКЦ , аспирант университета Париж-Сакле, участник масштабных проектов по созданию программно-аппаратных сенсорных систем. Все посетители лекции смогут бесплатно поиграть в компьютерные игры на выставке Бэнг-бэнг танковые хиты 1970-2000-х .
В конце мая Алексей приедет в Санкт-Петербург и по просьбе информационного центра по атомной энергии прочитает лекцию Квантовая революция маленькие частицы для больших задач . Квантовая физика может предоставить нам те возможности, о которых мы еще даже не подозревали, ведь мир развивается настолько быстро, что прорывы в области квантовой физики могут быть ещё недоступными для нашего понимания. О новых разработках, а также о работе команды Российского квантового центра РКЦ расскажет Алексей Фёдоров 29 мая. Алесей приезжает в СПб в рамках проекта АНО ИЦАО Энерия науки .
Устройства, обеспечивающие передачу, хранение и обработку информации, постоянно совершенствуются. Наиболее перспетивным направлением в этой области сегодня являются квантовые информационные технологии, которые только приближаются к практическому уровню использования. Приглашем вас на публичную лекцию в Лекторий Ключа, где вы узнаете Какие задачи сегодня стоят перед специалистами Как пройти путь от идеи до устройства Главные уроки, которые вынесла на этом пути команда разработки перед началом проекта квантовых коммуникаций Российского квантового центра РКЦ . А также о текущих проектах РКЦ и его IT-инфрасткруктуре. Лекция рассчитана на студентов и аспирантов технических специальностей. А также всех интересующихся наукой и новыми технологиями. Алексей Федоров — научный сотрудник Российского квантового центра РКЦ , руководитель команды разработки IT-инфрасткруктуры проекта по созданию системы квантовых коммуникаций. Помимо научной работы в РКЦ является аспирантом университета Париж-Сакле, а также участником ряда масштабных проектов по созданию программно-аппаратных сенсорных систем. Выпускник МГТУ им. Баумана. Научные интересы атомная и молекулярная физика, квантовая оптика, квантовая теория информации. Алексей — автор исследований в области квантовых вычислений, квантовой теории информации и квантовых коммуникаций. Работы в области квантовых вычислений опубликованы в ведущих научных журналах и широко освещались Wired, 3dnews, Ria. Подпишитесь на Лекторий Ключа и не пропускайте интересные события в области био-, финансовых технологий, информ. безопасности и других IT-направлений.
Илья Китанин – руководитель разработки продуктов Преакселератора ФРИИ поделится опытом развития сервиса и расскажет об успехах и неудачах, как формулировали, приоритизировали гипотезы и анализировали результаты и выросли в 7 раз по количеству трудоустройств в месяц.
самое полезное чтение для ITSM-профессионалов
Программа семинара 1. О контекстной рекламе. Мифы контекстной рекламы. Что такое контекстная реклама. Работа с семантикой. Прогноз бюджета. Структура рекламной кампании и составление объявлений 2. Яндекс.Директ Обзор возможностей Яндекс.Директ Стратегии рекламной кампании Настройка поисковой рекламной кампании Настройка кампании для РСЯ. Ретаргетинг. Мастер отчетов. 3. Google.AdWords Обзор возможностей Google.AdWords Как создать аккаунт Настройка поисковой рекламной кампании Настройка кампании для КМС. Ретаргетинг. Google Merchant Center и создание товарных объявлений. Отчет по поисковым запросам 4. UTM метки и зачем они нужны. 5. Системы автоматизации контекстной рекламы. О спикере Основатель и руководитель отдела интернет-маркетинга агентства ВебСтрой . Работала с брендами МегаФон, VirbacAvto Покрышкино , Дон Моторс, Аквапарк H2O, ТЦ Мир Ремонта ХДМ-Юг .В сфере интернет-маркетинга с 2006 года, с 2008 года занимается контекстной рекламой. Компания ВебСтрой является сертифицированным партнером Яндекс и Google в Ростове-на-Дону. А без этого костюма спортсменка, комсомолка, мама двоих детей
Что такое контекстная реклама Обзор сервисов контекстной рекламы Как делать контекстную рекламу планирование подбор слов виды таргетинга подготовка целевой страницы медиапланирование составление рекламных объявлений ведение кампаний
Базовый семинар по контекстной рекламе — это мероприятие, рассчитанное на тех, кто хочет попробовать рекламироваться в контексте, но не знает, с чего начать. Для владельцев бизнеса, менеджеров по рекламе, маркетологов и всех, кому интересно, что такое контекстная реклама, мы предоставляем огромное количество информации по этой теме доступным и простым языком, не упуская при этом ничего важного. Программа семинара Методы рекламы Контекстная реклама — это... Преимущества контекста История контекста Рынок контекстной рекламы Сервисы контекстной рекламы Яндекс.Директ Бегун Google.AdWords Стратегии ведения контекстной рекламной кампании Таргетинг. Правила Подбора слов Составления текстов объявлений Выбора целевых страниц Показа объявлений. Примеры правильных и неправильных объявлений Подсчёты эффективности рекламной кампании Практическая часть — заведение рекламной кампании в разных системах контекстной рекламы Автоматизация Кейсы.
Занятие 1 4 сентября, понедельник 11 00 - 13 30 От основ к медиапланированию Понятие контекстной рекламы Преимущества контекстной рекламы Виды контекстной рекламы Медиапланирование Операторы и типы соответствия Я G Составление объявлений Подбор посадочных страниц Д З создать медиаплан Занятие 2 7 сентября, четверг 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Яндекс.Директ Создание поисковой рекламной кампании в Яндекс.Директ. Настройка временного таргетинга, геотаргетинга Отключение преднастроек для увеличения эффективности РК Создание тематической рекламы в Яндекс.Директ. Д З создать РК для Директа Занятие 3 11 сентября, понедельник 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Google AdWords Создание рекламной кампании в Google AdWords Выбор типа РК особенности временного таргетинга и геотаргетинга Отключение преднастроек Создание тематической рекламы в Google AdWords Д З создать РК для AdWords Занятие 4 14 сентября, четверг 11 00 - 13 30 Знай, за что ты платишь и как платить меньше Аукцион систем контекстной рекламы Я G Рейтинг объявлений Показатель качества. Разница максимальной ценой клика и списываемой Занятие 5 18 сентября, понедельник 11 00 - 13 30 Как побороть лень и ускорить работу Ускорение работы Управление РК через excel Обзор инструментов Директ коммандера и AdWords editor Занятие 6 21 сентября, четверг 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Яндекс Метрикой Основные показатели эффективности рекламной кампании Средства анализа рекламной кампании Создание счетчика Яндекс.Метрика Создание и настройка целей Занятие 7 25 сентября, понедельник 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Google Analytics Создание счетчика Google Analytics Связка аккаунтов adwords и Analytics Создание и настройка целей Занятие 8 28 сентября, четверг 11 00 - 13 30 Догнать и вернуть любой ценой Ремаркетинг и Ретаргетинг Создание списков Сегментирование посетителей. Поиск похожей аудитории
Занятие 1 23 мая, вторник 11 00 - 13 30 От основ к медиапланированию Понятие контекстной рекламы Преимущества контекстной рекламы Виды контекстной рекламы Медиапланирование Операторы и типы соответствия Я G Составление объявлений Подбор посадочных страниц Д З создать медиаплан Занятие 2 25 мая, четверг 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Яндекс.Директ Создание поисковой рекламной кампании в Яндекс.Директ. Настройка временного таргетинга, геотаргетинга Отключение преднастроек для увеличения эффективности РК Создание тематической рекламы в Яндекс.Директ. Д З создать РК для Директа Занятие 3 30 мая, вторник 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Google AdWords Создание рекламной кампании в Google AdWords Выбор типа РК особенности временного таргетинга и геотаргетинга Отключение преднастроек Создание тематической рекламы в Google AdWords Д З создать РК для AdWords Занятие 4 1 июня, четверг 11 00 - 13 30 Знай, за что ты платишь и как платить меньше Аукцион систем контекстной рекламы Я G Рейтинг объявлений Показатель качества. Разница максимальной ценой клика и списываемой Занятие 5 6 июня, вторник 11 00 - 13 30 Как побороть лень и ускорить работу Ускорение работы Управление РК через excel Обзор инструментов Директ коммандера и AdWords editor Занятие 6 8 июня, четверг 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Яндекс Метрикой Основные показатели эффективности рекламной кампании Средства анализа рекламной кампании Создание счетчика Яндекс.Метрика Создание и настройка целей Занятие 7 13 июня, вторник 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Google Analytics Создание счетчика Google Analytics Связка аккаунтов adwords и Analytics Создание и настройка целей Занятие 8 15 июня, четверг 11 00 - 13 30 Догнать и вернуть любой ценой Ремаркетинг и Ретаргетинг Создание списков Сегментирование посетителей. Поиск похожей аудитории
Занятие 1 20 ноября, понедельник 11 00 - 13 30 От основ к медиапланированию Понятие контекстной рекламы Преимущества контекстной рекламы Виды контекстной рекламы Медиапланирование Операторы и типы соответствия Я G Составление объявлений Подбор посадочных страниц Д З создать медиаплан Занятие 2 23 ноября, четверг 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Яндекс.Директ Создание поисковой рекламной кампании в Яндекс.Директ. Настройка временного таргетинга, геотаргетинга Отключение преднастроек для увеличения эффективности РК Создание тематической рекламы в Яндекс.Директ. Д З создать РК для Директа Занятие 3 27 ноября, понедельник 11 00 - 13 30 Знакомство и настройка Google AdWords Создание рекламной кампании в Google AdWords Выбор типа РК особенности временного таргетинга и геотаргетинга Отключение преднастроек Создание тематической рекламы в Google AdWords Д З создать РК для AdWords Занятие 4 30 ноября, четверг 11 00 - 13 30 Знай, за что ты платишь и как платить меньше Аукцион систем контекстной рекламы Я G Рейтинг объявлений Показатель качества. Разница максимальной ценой клика и списываемой Занятие 5 4 декабря, понедельник 11 00 - 13 30 Как побороть лень и ускорить работу Ускорение работы Управление РК через excel Обзор инструментов Директ коммандера и AdWords editor Занятие 6 7 декабря, четверг 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Яндекс Метрикой Основные показатели эффективности рекламной кампании Средства анализа рекламной кампании Создание счетчика Яндекс.Метрика Создание и настройка целей Занятие 7 11 декабря, понедельник 11 00 - 13 30 Анализируй это… с Google Analytics Создание счетчика Google Analytics Связка аккаунтов adwords и Analytics Создание и настройка целей Занятие 8 14 декабря, четверг 11 00 - 13 30 Догнать и вернуть любой ценой Ремаркетинг и Ретаргетинг Создание списков Сегментирование посетителей. Поиск похожей аудитории
Профессиональный семинар по контекстной рекламе будет интересен каждому, кто имеет хотя бы средний уровень знаний о контексте. Если вы успешно рекламируетесь в Яндекс.Директе или Google AdWords, но хотите повысить эффективность рекламы, узнать, как приструнить конкурентов и снизить затраты, — профессиональный курс как раз для вас. Программа семинара Что такое контекстная реклама Исследования рынка Сервисы контекстной рекламы обзор Яндекс.Директ Google Adwords Зарубежные системы Как делать контекстную рекламу Планирование Подбор слов Виды таргетинга Подготовка целевой страницы Медиапланирование Составление рекламных объявлений Ведение кампаний Контекстозависимая реклама Типовые стратегии контекстных рекламных кампаний Типовые ошибки контекстных рекламных кампаний Профессиональные приемы работы Ведение контекстной рекламы в тематиках с высокой конкуренцией Получение посетителей за один цент Грязные методы ведения рекламы Как оценивать эффективность контекстной рекламы Автоматизация ведения контекстных рекламных кампаний зачем нужна, примеры Таргетированная реклама в социальных сетях Рекламная Сеть Яндекса РСЯ КМС Google Международная контекстная реклама.
Разница КМС и Поиска Принципы тематической рекламы в КМС Основные настройки и параметры в КМС Виды таргетинга Типы объявлений
Обзор новых контентных алгоритмов Яндекс Палех , Баден-Баден . Последствия игнорирования Проверка качества имеющегося контента на сайте Анализ контента конкурентов Определение интента запросов Определение и использование LSI Составление правильного технического задания Проверка контента Оценка качества ключевые метрики и результаты
Контент-маркетинг для решения бизнес-задач что такое контент-маркетинг и как он работает в каких тематиках контент-маркетинг работает а в каких можно обойтись и без него работающие каналы контент-маркетинга Контент-план от задумки до реализации стратегическое и тактическое планирование в контент-маркетинге чек-лист и шаблон контент-плана
Контент-маркетинг для решения бизнес-задач что такое контент-маркетинг и как он работает в каких тематиках контент-маркетинг работает а в каких можно обойтись и без него работающие каналы контент-маркетинга Контент-план от задумки до реализации стратегическое и тактическое планирование в контент-маркетинге чек-лист и шаблон контент-плана Создание контента форматы контента + mid map по выбору оптимального формата контента управление процессом создания контента и работа с авторами контента лайфхаки по созданию контента для разных каналов маркетинга Распространение контента как выбрать внешние площадки для размещения контента особенности работы с разными каналами контент-маркетинга mind map по распространению контента Аналитика в контент-маркетинге ключевые метрики для оценки результативности что, где, как и зачем оценивать Лучшие инструменты и сервисы для успешного контент-маркетинга
Семинар будет полезен всем, кто ищет новые методики и инструменты для получения трафика и продаж. В ходе семинаре разберем основные нюансы контент-маркетинга, вы узнаете, как самостоятельно привлечь новых пользователей, охватить заинтересованную аудиторию, повысить узнаваемость вашего проекта, получить продажи.
ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ 09 00 – 10 00 Регистрация участников, утренний кофе 10 00 – 10 10 Приветственное слово модератора 10 10 – 12 30 СЕКЦИЯ 1. Как удержать и развить клиента банка с помощью программ лояльности Вопросы к обсуждению Какие форматы программ лояльности применимы и наиболее эффективны для банков. Лучшие практики лоялти в России и в мире Как спроектировать и просчитать эффект программы лояльности Секреты кэшбэка честный возврат денег, или погашение по отдельным товарным категориям связь, авиабилеты . Card-linked-marketing – жива ли идея Оправдано ли участие в коалиционных программах лояльности Привлечение торгово-сервисных предприятий к сотрудничеству 12 30 – 13 00 Кофе-брейк 13 00 – 15 00 СЕКЦИЯ 2. Практические подходы к реализации программ лояльности Вопросы к обсуждению Программное обеспечение для лоялти-решений Методология и учет программа лояльности Как разработать механику и воплотить ее в жизнь. Поддержка программы в каналах ДБО интернет-банк, мобильный банк, терминальная сеть. Карточные кобренды – выбираем партнеров, договариваемся с МПС, разрабатываем продукт. Способы продвижения программ лояльности. 15 00 – 16 00 Ланч, деловое общение К участию приглашены Анна Пашкевич, Генеральный директор федеральной программы лояльности Спасибо от Сбербанка Наталия Масарская, Начальник отдела альтернативных каналов обслуживания, Райффайзенбанк Юрий Грибанов, Генеральный директор, Frank Research Group Комолов Алексей, Старший менеджер проекта, Кредит Европа Банк Иван Широкалов, Руководитель направления по программам лояльности, TOUCHBANK Дмитрий Силаев, Коммерческий директор, USABILITYLAB Алексей Карчажкин, Старший Вице-Президент, Директор по розничному бизнесу, ПАО ХМБ Открытие ВТБ24 Альфа Банк Промсвязьбанк Тинькофф Уралсиб Хоум Кредит Банк Русский Стандарт
ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ 09 00 – 10 00 Регистрация участников, утренний кофе 10 00 – 10 10 Приветственное слово модератора 10 10 – 12 30 СЕКЦИЯ 1. БИОМЕТРИЯ – МОДНАЯ ФИШКА, ИЛИ СТАНДАРТ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ БАНКА И КЛИЕНТА В БУДУЩЕМ ВОПРОСЫ К ОБСУЖДЕНИЮ Преимущества биометрии по сравнению с существующими способами аутентификации. Лучшие мировые практики биометрических решений, активность глобальных компаний МПС, производители мобильной электроники . Отпечатки пальцев, сетчатка глаз, рисунок вен, голос, лицо – какой из способов более надежен и практичен. Текущее состояние законодательства, и другие препятствия к внедрению биометрии. Восприятие клиентами биометрических систем. Учет рабочего времени сотрудников, другие неочевидные кейсы биометрии. 12 30 – 13 00 Кофе-брейк 13 00 – 15 00 СЕКЦИЯ 2. МЕСТО БИОМЕТРИИ В КОНТУРЕ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ БАНКА. ВОПРОСЫ К ОБСУЖДЕНИЮ Угрозы безопасности, в решении которых может быть задействована биометрия. Недостатки существующих способов аутентификации, обзор альтернативных решений токены и пр. . Использование биометрии для предотвращения мошенничества, внутренних злоупотреблений. Рынок биометрических решений, интеграция в существующую инфраструктуру банка. Решения по безопасности в различных каналах обслуживания отделения, ДБО, внутренние подразделения банка . 15 00 – 16 00 Ланч, неформальное общение Приглашены спикеры из банков и компаний АО Райффайзенбанк АО АЛЬФА-БАНК Алексей Гиязов, Управляющий директор ПАО Сбербанк Павел Гурин, член Правления ПАО Лето Банк АО Тинькофф Банк ОАО Банк Москвы ОАО Белгазпромбанк ОАО Белинвестбанк Алексей Матрешин, Вице-президент, ПAO МИнБанк MasterCard USABILITYLAB Булад Субанов, CEO, BULAD&amp;CO Константин Соловьев, и.о. председателя правления, Платёжная система Лидер НАФИ Сергей Ходаков, Руководитель направления, Cybersecurity, Инновационный центр Сколково
ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ 09 30 – 10 00 Регистрация участников, утренний кофе 10 00 – 10 10 Приветственное слово модератора 10 10 – 12 30 СЕКЦИЯ 1. Актуальные вопросы финтех–индустрии Вопросы к обсуждению Состояние рынка финтеха в России и мире. Какие изменения произошли за последний год Расчеты с помощью мобильных приложений в торговле. Apple Pay, Platius, банковские и небанковcкие HCE-сервисы – у кого больше шансов Личный финансовый помощник, домашняя бухгалтерия, геолокационный дисконтный сервис – что выстрелит Получит ли распространение технология блокчейна и какое влияние окажет на банки RocketBank vs. TouchBank – насколько успешны онлайн проекты, инициированные банками и небанками, есть ли перспективы у новых игроков 12 30 – 13 00 Кофе-брейк 13 00 – 15 00 СЕКЦИЯ 2. Практические вопросы внедрения дополнительных сервисов в банках, сотрудничества с финтех-компаниями Вопросы к обсуждению Технические, законодательные и бизнес-аспекты API-банкинга. Автономные платежные сервисы, в т.ч. для неклиентов банков. P2P, прием платежей, погашение кредитов и пр. – как внедрить и как зарабатывать Бесконтактные приложения – нужен ли банку HCE-функционал Универсальный мобильный банк, набор специализированных приложений, telegram-боты – как определить оптимальную конфигурацию mobile-сервисов 15 00 – 16 00 Ланч, деловое общение
Лучшие практики использования данных Как увеличить ROI за счет данных Как соединить данные из разныз источников Как снизить риск заемщика Формат 6 парных мастер классов от экспертов-лидеров в индустрии с перерывами на обсуждение перерывов на обсуждение и неформальное общение. Участники банки, МФО, страховые компании, поставщики данных и решений на основе обогащенных данных, в том числе CPA и digital-агенства. ПРОГРАММА 09 00 – 10 00 Регистрация участников, утренний кофе 10 00 – 10 05 Приветственное слово модератора Вячеслав Семенихин Директор по маркетингу компании Смартфин 10 05 – 10 30 Вступительный Бизнес-кейс Использование данных платежной системы для повышения эффективности банковских коммуникаций Вячеслав Семенихин, Директор по маркетингу компании Смартфин и Александр Гладько, Независимый эксперт 10 30 – 10 50 Бизнес-кейс Data Science для понимания банковского клиента Александр Фонарев, сhief data scientist, Rubbles 10 50 – 11 10 Бизнес-кейс Один день из жизни больших данных в Банке Александр Кириллов, Руководитель направления монетизации данных, Data-Centric Alliance 11 10 – 11 30 Short speeches Участники Анализ BigData для предсказания вероятности получения нужной доходности по займам за ограниченный промежуток времени Мария Вейхман, Генеральный директор, Скориста 11 30 – 11 50 Short speeches Преимущества лингвистических технологий для BigData Никита Шаблыков, Директор по продажам, PROMT 11 50 – 12 10 Бизнес-кейс Технологии Big data и text mining в разработке скоринговых моделей Екатерина Казак, Директор по управлению рисками сервиса онлайн-кредитования, MoneyMan 12 10 – 12 40 Кофе-брейк, деловое общение 12 40 – 13 00 Бизнес-кейс Какой ROI приносят данные Татьяна Семенова, руководитель по развитию продуктов управления перспективных проектов, Альфа-банк 13 00 – 14 00 Круглый стол Почем сегодня Данные Вопросы к обсуждению Почему собирать и анализировать данные полезно Примеры полезности. Какой ROI ждать от такой работы Кто этим может заниматься в организации Какие данные сегодня доступны, где их взять, сколько стоят Как их получать, хранить и использовать Варианты использования данных для маркетинговых кампаний. Какие требования маркетологи, продавцы, рисковики и продуктологи предъявляют к поставщикам данных и к собственному ИТ Особенности и скорость интеграции с поставщиками данных и внешних маркетинговых платформ. Участники Татьяна Семенова, руководитель по развитию продуктов управления перспективных проектов, Альфа-банк Андрей Чесноков, директор по маркетингу, Европлан Вячеслав Семенихин, Директор по маркетингу компании Смартфин Екатерина Казак, Директор по управлению рисками сервиса онлайн-кредитования, MoneyMan Денис Реймер, вице-президент ЛАНИТ, председатель совета директоров CleverDATA Александр Кириллов, Руководитель направления монетизации данных, Data-Centric Alliance Владислав Лисицкий, сооснователь, Rubbles Александр Гладько, Независимый эксперт 14 00 – 14 40 Обед, деловое общение 14 40 – 15 00 Бизнес-кейс Обзор инноваций в области данных Александр Савченков, основатель, генеральный директор, CityAds Media 15 10 – 15 30 Бизнес-кейс Использование открытых данных для управления рисками и повышения эффективности скоринга. Примеры из практики Владимир Шикин, Заместитель директора по маркетингу, Национального бюро кредитных историй НБКИ 15 40 – 16 00 Бизнес-кейс Повышение конверсий за счет использования данных при продаже сложных финансовых продуктов Андрей Чесноков, директор по маркетингу, Европлан 16 10 – 16 30 Бизнес-кейс Прогноз кредитного скоринга Юрий Кудряков, генеральный директор Юником24 16 30 – 18 00 Круглый стол Как сшить данные Вопросы к обсуждению Примеры успешного использования данных. Возможности кросс-канальных таргетированных кампаний on&amp;off line. Привлечение новых клиентов, удержание существующих, кросс-продажи какие цели ставим и что анализируем На сколько можно увеличить эффективность и снизить стоимость путем правильной работы с данными Скоринг. Как уменьшить риск Какие инструменты выбирать С кем работать Уникален ли российский опыт и, что из зарубежного опыта стоит рассмотреть Участники Владимир Шикин, Заместитель директора по маркетингу, Национального бюро кредитных историй НБКИ Татьяна Семенова, руководитель по развитию продуктов управления перспективных проектов, Альфа-банк Александр Гладько, Независимый эксперт Андрей Чесноков, директор по маркетингу, Европлан Сергей Тимофеев, генеральный директор, Департамент кредитования малого бизнеса Александр Савченков, основатель, генеральный директор, CityAds Media Юрий Кудряков, Генеральный директор Юником24
Мобильный канал становится все более важным в ландшафте удаленного взаимодействия между банками и их клиентами. Многие игроки выстраивают свою digital-стратегию исходя из концепции mobile-first, предполагающую приоритет мобильного канала в обслуживании физических лиц. По данным исследования e-Finance User Index 2015 агентства Markswebb Rank &amp; Report, количество пользователей мобильного банкинга к октябрю 2014 года достигло 17 миллионов, показав годовой рост на 58%. Проникновение мобильного банкинга сопровождается возрастанием конкуренции в этой среде. Потребители уже не готовы довольствоваться элементарным приложением, а ищут полноценный – функциональный, удобный инструмент управления своими финансами через мобильное устройство. ПРОГРАММА КОНФЕРЕНЦИИ 9-30 - 10-00 Регистрация участников, welcome-кофе 10 00 – 10 10 Приветственное слово. Дмитрий Равкин, руководитель проекта Банковское обозрение I СЕКЦИЯ ТРЕНДЫ МОБИЛЬНЫХ СИСТЕМ ДБО 10 10 – 10 30 Доклад партнера 10 30 – 12 30 Панельная дискуссия 12 30 – 13 00 Кофе-брейк ВОПРОСЫ К ОБСУЖДЕНИЮ Потенциал роста и характеристики аудитории мобильного банкинга. Рейтинги мобильного банкинга – отличие методологий, влияние на бизнес. Лидеры мобильного банкинга по числу пользователей и функциональным характеристикам. Изменение потребительского поведения. Какие виды операций наиболее востребованы, как меняется частота использования, средняя сумма операции. Мировой опыт, какие лучшие практики могут быть реализованы в России. Перспективы NFC, проникновение сервисов расчетов в торговле с помощью мобильного устройства. Финтех-стартапы, небанковские сервисы – конкуренция или партнерство Персональные финансовые помощники, PFM-сервисы – фишки или новый этап мобильного ДБО II СЕКЦИЯ РЕАЛИЗАЦИЯ СТРАТЕГИЙ СОВРЕМЕННОГО МОБИЛЬНОГО БАНКИНГА КАК РАЗРАБАТЫВАТЬ И ЗАРАБАТЫВАТЬ 13 00 – 13 15 Доклад партнера 13 15 – 15 00 Панельная дискуссия 15 00 – 15 30 Вопросы и ответы, неформальное общение ВОПРОСЫ К ОБСУЖДЕНИЮ Место мобильного банкинга в комплексе ДБО-сервисов. Подходы к IT-архитектуре ставка на собственную разработку, одного вендора, универсальную digital-платформу. Реализация бизнес-стратегии современного мобильного банкинга. Как разрабатывать и как зарабатывать Концепция омниканальности, роль и место мобильного канала. Особенности поддержки различных мобильных платформ. Юзабилити систем мобильного банка. Специализированные приложения для отдельных услуг переводы, платежи, штрафы . Больше, чем финансы поддержка клиентов, кросс-продажи, программы лояльности. Не только приложения SMSи USSD банкинг, боты Telegram, другие мессенджеры. Модератор Данил Поминов, редактор по ИТ журнала Банковское обозрение
В этом году программа включает, кроме традиционных секций SEO и Digital, секцию Trends. Здесь будет все самое интересное для тех, кто интересуется мобильным маркетингом, виртуальной реальностью и майнингом. Секция SEO поисковое продвижение сайтов, современные инструменты и сервисы. Секция Digital контекстная реклама, видеомаркетинг, контент-маркетинг, таргетинг в соцсетях, управление репутацией, сервисы аналитики. Секция Trends виртуальная реальность, мобильные приложения и реклама, криптовалюты. В числе спикеров — авторитетные эксперты-практики представители поисковых систем Mail.Ru, Яндекс, Google , владельцы, топ-менеджеры отраслевых сервисов и агентств SeoPult, Ремарка , Rush Agency, Clickky, Студио F1 и др. , издатели контента, блогеры Bigpicture.ru, Лайфхакер . Программа размещена на официальном сайте конференции. В лучших традициях CyberMarketing мероприятие пройдет в формате живого общения, где можно поймать любого спикера, задать вопросы , встретиться за чашкой кофе с коллегами по цеху, найти новых друзей и партнеров. По завершении образовательной части — afterparty в столичном клубе “Москва”. До 15 октября действует специальная стоимость билета. Подробности и регистрация на сайте https www.cybermarketing.ru conference konferenciya_cybermarketing_2017.html ref=4d5785b9 До встречи на CyberMarketing-2017
Время проведения вебинара 10 ноября 2016, 10 00 МСК Присоединяйтесь к совместному вебинару Veeam и компании МС-Технологии , чтобы узнать, как избежать потери данных, сократить расходы на IT и обеспечить работу компании 24 7. Эксперт Veeam делится возможностями продуктов и новыми разработками компании • Современные требования к системам обеспечения отказоустойчивости. • Отличительные особенности Veeam Backup &amp; Replication. • Мгновенное восстановление виртуальных машин с Instant VM Recovery. • Восстановление файлов и объектов Exchange, MS SQL, SharePoint, AD, Oracle с Veeam Explorers. • Репликация особо важных виртуальных машин. • Обеспечение гарантированного восстановления с SureBackup. • Архитектура и масштабирование. • Мониторинг виртуальной инфраструктуры. ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ
Образовательная программа дополнительного профессионального образования Программирование на языке С++ разработана ИТ-академией ГАУ ИТ-парк в соответствии с Федеральным законом №273-ФЗ Об образовании в Российской Федерации и адаптирована для начинающих. Время обучения дневное, вечернее и по субботам и воскресеньям. Сроки реализации по набору группы в 20 слушателей. Условия отбора входное тестирование и собеседование. Формат реализации очная форма обучения по программе Программирование на языке на С++ , 70 академических часов. Стоимость 23 100 руб. Специальные условия рассрочка по месяцам, скидка сотрудникам ГАУ ИТ-парк и резидентам. Этапы реализация образовательной программы входное тестирование, собеседование, промежуточное тестирование, обучение, аттестация, удостоверение о повышении квалификации. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности. сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов преподаватели-практики; стажировки у резидентов ГАУ ИТ-парка ; содействие в трудоустройстве. Что вы получите по итогам обучения в ИТ-академии, образовательная программа Программирование на языке С++ для начинающих Базовые навыки работы в ОС Linux. Понимание объектно-ориентированного программирования. Навыки разработки приложений на современной версии языка C++. Навыки разработки сетевых приложений. Знакомство с библиотеками Boost. Навыки разработки кросс-платформенных приложений на базе Qt Framework.
Ксения Загоскина CrocoDie, основатель и CEO КОГДА 05 декабря 2016 года с 18 00 до 19-30 ГДЕ Южный IT_парк, Ростов-на-Дону, ул. Суворова д.91, 7 этаж Сколько стоит БЕСПЛАТНО О чем поговорим Ксения расскажет как работать с удаленной командой эффективно и какие инструменты можно использовать Программа Как возникла идея Как тестировать идеи гипотезы Как составить шаблон бизнес идеи инструмент Шаблон бизнес-идеи Александра Остервальда 20-30мин Где искать сотрудников исполнителей Как выстраивать работу на проектной основе Инструменты взаимодействия с командой разработчиков • E-mail • Slack • Jira спринты и доска Канбан , agile or scrum • Trello • Real time board • Mindmaster mindmap • Wrike • Skype О спикере В IT-сферу Ксения пришла из нефтехимической отрасли. Всего за год с момента появления идеи, Ксении удалось запустить уникальный сервис для автовладельцев по предупреждению эвакуации, которым пользуются десятки тысяч человек в разных городах России. В июне 2016 года приложение CrocoDie было отмечено на конкурсе Школа молодого миллиардера Forbes и стало фаворитом генерального партнера конкурса MINI Clubman.
Курс организован как форма активного обучения, целью которого является понимание принципов объектно ориентированного программирования на платформе Java, изучение основных пакетов Java и умение писать на Java сложные веб-приложения. По итогам курса выдается удостоверение о повышении квалификации, которое позволит трудоустроиться в ИТ-компанию программистом уровня Junior Developer. Курс платный 21 000р, оплата помесячно по 5250 р. Вопросы по телефону +7 843 2351896
Продолжительность курса 120 часов, 3 раза в неделю 1,2 группа -понедельник, среда, пятница, 3 группа - суббота, воскресенье с 18-00 до 21-00 По итогам курса Вы получите следующие практические и теоретические навыки Основы языка java Типы данных и операторы Объектно-ориентированные принципы JAVA Работа с исключениями Работа с базами данных Вложенные, внутренние, анонимные и локальные классы WEB-приложения Spring Framework Enterprise JavaBeans EJB Спецификация Jax-RS Apache CXF После обучения Вы получаете гарантированное собеседование у резидентов Иннополиса. Все вопросы +7 843 2351896 Или в паблике https vk.com it_academy_kzn
Курс организован как форма активного обучения, целью которого является понимание принципов объектно ориентированного программирования на платформе Java, изучение основных пакетов Java и умение писать веб-приложения на языке Java По итогам курса и прохождении аттестации выпускники получают удостоверение о повышении квалификации Курс платный 21 000р, оплата помесячно по 5250 р. Вопросы по телефону +7 843 2351896 Начало занятий с 22 марта, по понедельникам и средам с 19 00 до 21 00
Когда c 3 июня по 3 сентября 2017, занятие по субботам и воскресеньям, 16 00 — 19 00 Длительность 70 академических часов Стоимость 23 100 руб. После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие минимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Когда c 18 сентября 2017 года по 2 февраля 2018 года , занятия по понедельникам и пятницам с 19.00 до 21.00 Стоимость 23 100 руб. После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие минимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Когда c 12 ноября 2017 года по 8 апреля 2018 года , занятия по воскресеньям с 12.00 до 16.00 Стоимость 23 100 руб. После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие минимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Занятия по понедельникам и пятницам с 19.00 до 21.00 После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие максимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Когда c 21 сентября 2017 года по 27 января 2018 года , занятия по четвергам и субботам с 19.00 до 21.00 Стоимость 23 100 руб. После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие максимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Занятия по четвергам и субботам с 19.00 до 21.00 После прохождения курса по Java Вы Получите навыки работы в ОС Linux Изучите объектно-ориентированное программирование Научитесь использовать стандартную библиотеку языка Получите навыки работы с системой контроля версий Git Будете работать в системах управления задачами Познакомитесь с системой сборки Maven Научитесь тестировать свой код с помощью Junit Научитесь работать с реляционными СУБД используя Hibernate Научитесь разрабатывать REST API на Spring самом популярном на текущий момент Java-фреймворке Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
Курс по воскресеньям с 17.00 до 21.00 Курс для тех, кто уже знаком с HTML и CSS, но хочет узнать о продвинутых возможностях работа с геолокацией, оффлайн и др. , предоставляемых этими технологиями, а также изучить язык JavaScript. Будем использовать современные инструменты Gulp, Webpack , системы управления версиями Git и системы управления задачами BitBucket . Научимся готовить разработанные приложения к публикации и разворачивать онлайн. В финале курса - введиние в язык TypeScript и последнюю версию мощнейшего фреймворка Angular.
По итогам курса и прохождении аттестации выпускники получают удостоверение о повышении квалификации Длительность 4 месяца Курс платный 23 100 Расписание занятий по пятницам и воскресеньям, с 19 00 до 21 00 Вопросы по телефону +7 843 2351896 Начало занятий с 22 марта, по понедельникам и средам с 19 00 до 21 00
Когда c 26 сентября 2017 года по 6 февраля 2018 года, занятия по вторникам и средам с 18.30 до 20.30 Стоимость 23 100 руб. После прохождения курса Вы научитесь 1. Фундаментальным основам программирования на PHP и JavaScript, в т.ч. - использовать переменные, условия, циклы, классы; - объектно-ориентированное программирование ООП ; - селекторы, JQuery, AJAX; 2. Познакомитесь с HTML CSS - создавать простейшие web-странички формы, тэги, атрибуты ; - подключать стили оформления селекторы, шрифты, цвет ; - шаблонизаторы; 3. Работа с базами данных MySQL - основные понятия, выполнение запросов; - проектирование, PhpMyAdmin; 4. Умение разбираться в чужом коде, правила хорошего кода. 5. Сможете чётко определиться с направлением ваших интересов.
После прохождения курса Вы научитесь 1. Фундаментальным основам программирования на PHP и JavaScript, в т.ч. - использовать переменные, условия, циклы, классы; - объектно-ориентированное программирование ООП ; - селекторы, JQuery, AJAX; 2. Познакомитесь с HTML CSS - создавать простейшие web-странички формы, тэги, атрибуты ; - подключать стили оформления селекторы, шрифты, цвет ; - шаблонизаторы; 3. Работа с базами данных MySQL - основные понятия, выполнение запросов; - проектирование, PhpMyAdmin; 4. Умение разбираться в чужом коде, правила хорошего кода. 5. Сможете чётко определиться с направлением ваших интересов.
Старт курса с 18 декабря, занятия будут проводиться по воскресеньям с 17 00 до 21 00 в ИТ-парке. Для кого для начинающих тестировщиков и всех желающих погрузиться в эту интересную и перспективную профессию. Программа курса 1. Основы a. Жизненный цикл ПО, роль тестирования b. Базовые понятия и артефакты 2. Введение в тестирование a. Термины b. Виды и уровни тестирования 3. Введение в Windows и Linux a. Основы работы b. Базовые команды 4. Управление дефектами a. Требования b. Типы дефектов 5. Разработка тестов a. Проектирование тестовых сценариев и тестовых данных b. Разработка плана-тестирования 6. Языки программирования Java C# С++ Python a. Основы b. Особенности 7. Методологии разработки ПО a. Waterfall b. Agile 8. Тестирование Desktop-приложений Windows Linux 9. Введение в Web a. HTML5, CSS, JavaScript b. Особенности браузеров 10. Введение в базы данных a. SQL и реляционная теория b. Обзор NoSQL 11. Тестирование Web-приложений 12. Основы веб-сервисов a. SOAP b. RESTful json xml 13. Введение в Mobile a. iOS b. Android 14. Тестирование мобильных приложений 15. Автоматизация тестирования a. Web b. Mobile 16. Управление тестированием a. Баг-трекинговые системы b. Документация 17. Обзор других видов тестирования a. Юзабилити b. Нагрузочное c. Безопасность 18. QA и Тестирование Чему научим после курса - тестировать качество разработанного ПО; - разрабатывать автоматизированные тесты; - проводить функциональное и нагрузочное тестирование; - создавать планы тестирования; - делать инсталляцию и настройку инструментального ПО; Стоимость 17 500 руб., оплата помесячно. Длительность обучения 3 месяца. Подробнее 8 843 235 1896 https vk.com it_academy_kzn
Впервые занятия Школы профессий будущего КрашПро будут проходить в офисе компанииQIWI. И ведущими занятий станут не только преподаватели нашей Школы, но и сотрудникиQIWI. Куратор курса - Юлия Ракова, поможет освоить навыки работы с социальными сетями Facebook, ВКонтакте, Youtube и Instagram , попробовать себя в роли блогеров, журналистов, актеров и создателей видео. Специалисты QIWI поделятся своим опытом работы в социальных сетях В процессе обучения ребята научатся Профессионально использовать соц. сети. Facebook, ВКонтакте, Youtube и Instagram Выступать в роли блогера или журналиста. Делиться своими знаниями со аудиторией Основам финансовой грамотности. Как уберечь себя от мошеннических схем в сети Работать с современными платежными инструментами. Совершать бесконтактные платежи пластиковой картой и телефоном Старт программы 5 ноября 2017 года Место проведения Северное Чертаново дом 1A Офис компанииQIWI Продолжительность курса 8 недельВремя с 12 00 до 15 00 по воскресеньямСтоимость 40 000 р. Группа 15 человек. Всего Записывайтесь сейчас или будете кусать локти потом
Курс Basic Scala ориентирован на разработчиков с опытом программирования, желающих освоить современный язык Scala, подходящий не только для простых задач, но и для сложных распределённых систем и анализа больших данных. Включает 16 занятий по 2 часа + домашние задания. Обучение на курсе основано на практических заданиях. Требования к участникам основные знания программирования на Java, а также классических алгоритмов и коллекций. Плюсом будет опыт разработки на любом функциональном языке. Для тех, кто захочет конвертировать полученные навыки в профессию – после окончания курса для студентов будут организованы собеседования с представителями компании Tinkoff и блокчейн-платформы Waves, которые используют Scala в своих проектах и ищут новых сотрудников в команду. Для девушек-разработчиков предусмотрен небольшой подарок в виде скидки на обучение. Напишите нам на teachme@scala.wtf РАСПИСАНИЕ 13 февраля – 12 апреля 2017 года по понедельникам и средам с 20 00 до 22 00 ПРОГРАММА 1 занятие. Основы Scala. Знакомство с кодом. Hello world. Консольный интерпретатор. Scala REPL. Написание базовых выражений, создание константы и переменных. Обзор импортируемых пакетов языка Scala по-умолчанию. Ввод и вывод данных в консоль. Условный оператор if основы и особенности в Scala. Циклы while, do, until, for почти цикл . Функции как объекты первого класса. Простые и анонимные. Классы. Создание методов и их наследование. Пишем конструкторы и поля классов. Переопределение методов классов. Модификаторы доступа полей и методов. Создаем пакет и несем в нем классы. Численные типы и строки. Основы SBT и Intellij IDEA. Создаем SBT проект. Разбираемся в структуре Scala-Sbt проекта. Файлы конфигурации сборки. Пишем первую программу. 2 – 3 занятия. Основы Scala, продолжение. Иерархия типов Scala. Типаж. Их отличие от абстрактных классов class, применение с sealed. Case class и его особенности. Объекты-компаньоны. Кортежи. Обобщения типов. Перечисления в Scala. Исключения и их обработка. Комбинируемые типы Try, Option, Either . Сопоставление с шаблоном. For-включения. Разные нотации вызова методов. 4 – 5 занятия. Все о функциях. Объединение функций. Определение чистых функций. Каррирование функций. Переменное количество аргументов у функции. Частичные функции. Кортежи. Их запаковка и распаковка. Вызов по имени и по значению. Ленивые поля. Неявные функции. Знакомства с границами типов. Хвостовая рекурсия и ее оптимизация. 6 занятие. Все о функциях, продолжение. Классы-значения и ссылочные классы. Implicits преобразования и все о них. Больше примеров и интерактива. 7 занятие. Коллекции. Иерархия коллекций в Scala Мутабельные и иммутабельные коллекции Списки Массивы Наборы Карты Вектора Поток Iterable, iterator или traversable Вычислительная сложность Scala коллекций 8 – 10 занятия. Коллекции, продолжение. Ленивое выполнение операций над элементами. Операции основных интерфейсов коллекций. Методы списков. Еще больше методов. Собери их все Интерактивные задачи с коллекциями. Создаем строки из коллекции. Java коллекции в Scala как и зачем. 11 занятие. Параллельность в Scala. Конкуренция против параллелизма. Обзор пакета scala.concurrent. Future и контексты исполнения. Promise. Обещания надо выполнять. Scala-async что и зачем. Параллельные коллекции. 12 занятие. Основы Akka. Актор. Система акторов. Акторы требуют надсмотра. Мы им поможем. Прозрачность расположения и основные принципы позади Akka. О чем никогда не стоит забывать. Плюсы и минусы акторов. 13 занятие. JDBC в Scala. Работа с базами данных. Обзор разных подходов и библиотек для взаимодействия с реляционными базами данных Slick, Scalikejdbc, Play anorm, Doobie. Их сравнение и примеры использования. 14 занятие. Основы ScalaTest и ScalaMeter. Обзор доступных стилей тестов ScalaTest. Пишем и разбираем примеры тестов. Обзор ScalaMeter. Меряем производительность кода правильно. 15 занятие. Основы Play. Швейцарский нож Web разработчика. Обзор возможностей Play Framework. Валидация форм с Play. Работа с Json в Play. Помянем Anorm. Встроенный кеш ответов. Авторизация с OAuth. Работа с WebSocket. Инъекция зависимостей в Play. 16 занятие. Основы деплоя Scala приложений. Сборка с помощью SBT assembly и stage. Обзор возможностей sbt-native-packager. Место Scala в мире разработке. Где применяют Scala и зачем Разберемся, что же нам делать с этим дальше Место проведения Ключ Октябрь , Берсеневская набережная, д. 6, стр. 2, 3 этаж м. Кропоткинская . www.scala.wtf
ПРОГРАММА КУРСА 1. Основы маркетинга. Дата 27.02.2017 Время 15 00-18 00 Основы маркетинга для малого бизнеса. Основные понятия; Анализ и сегментация целевой аудитории Анализ конкурентов; Формирование уникального торгового предложения; Точки контакта с клиентом. Преподаватель Пестов Денис Анатольевич Специалист по брендингу и инновационному маркетингу, Представитель Гильдии Маркетологов России в Перми, Участник Российской Ассоциации специалистов и экспертов управления знаниями KM Aльянс , Основатель сообщества Marketing Wednesdays – MW, 2. Продвижение бизнеса в социальных сетях Дата 27.02.2017 Время 18 00-21 00 Обзор популярных социальных сетей, выбор той, где находятся наши клиенты; Правильное оформление бизнес-групп VKontakte и на Facebook Виды контента в социальных сетях; Настройка рекламных кампаний Преподаватель Хомутова Наталья Викторовна Руководитель направления Технологии интернет–продвижения в институте повышения квалификации - РМЦПК; Член Гильдии маркетологов России; Директор бюро маркетинга ANTIZAVTRA 3. Создание сайтов на конструкторе. Дата 02.03.2017 Время 15 00-18 00 Виды сайтов на конструкторе. В каком случае нужен блог, а в каком посадочная страница; Обзор популярных конструкторов. Все плюсы и минусы; Структура продающей страницы; Инструкция по созданию сайта на конструкторе. Преподаватель Тюрин Евгений Александрович. IT специалист широкого профиля, менеджер интернет проектов, основатель студии виртуальных туров Scanvi. 4. Медиапланирование. Дата 02.03.2017 Время 18 00-21 00 Выстраиваем стратегии присутствия в онлайне и офлайне комплексно. Планирование рекламных кампаний и результатов. SEO, контекст и прочие инструменты – делаем правильную концепцию. Преподаватель Минеева Яна Алексеевна Руководитель digital - направления в бюро маркетинга ANTIZAVTRA , Преподаватель в Институте повышения квалификации РМЦПК 5. Управление репутацией в соц.сетях. Стратегия коммуникаций Дата 04.03.2017 Время 10 00-14 00 Инструменты формирования нужной репутации руководителя и компании Интернет – контент для формирования нужного мнения Коммуникации, как стратегия формирования репутации Водопои для контакта с нужными людьми Преподаватель Черновалова Галина Алексеевна Персональный тренер, бизнес-технолог; Эксперт сферы целеполагания и тайм-менеджмента; Научный сотрудник ПНИПУ; Преподаватель программы МВА и Президентской программы ИПК РМЦПК; Участник Российской Ассоциации специалистов и экспертов управления знаниями KM Aльянс , Основатель сообщества ExperTeam. 6. Контент-маркетинг. Грамотные и продающие тексты Дата 04.03.2017 Время 15 00-18 00 Виды контента; Структура текстов для сайтов, соцсетей, e-mail рассылок; Оформление постов, расположение картинок, видеоконтент; Письма и тексты, которые продают. Преподаватель Шутова Ольга Вячеславовна Журналист с 15-ти летним опытом; Специалист по связям с общественностью; Профессиональный копирайтер. 7. Управление интернет-проектом. Дата 06.03.2017 Время 18 00-21 00 Инструменты аналитики, utm-метки; Аналитика - какие сервисы подключать, на какие цифры ориентироваться; Пиксели для ретаргетинга - возвращаем клиента ненавязчиво. Сервисы интернет-маркетологов, которые помогают в оптимизации времени и результатов. Преподаватель Хомутова Наталья Викторовна Руководитель направления Технологии интернет–продвижения в институте повышения квалификации - РМЦПК; Член Гильдии маркетологов России; Директор бюро маркетинга ANTIZAVTRA СКАЧАТЬ ПОДРОБНУЮ ПОЛНУЮ ПРОГРАММУ КУРСА МОЖНО ПО ССЫЛКЕ Руководитель проекта от ИПК РМЦПК Черновалова Галина Алексеевна ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ УЧАСТНИКОВ ОБЯЗАТЕЛЬНА, контакты для регистрации 8-912-886-886-0, 8-902-47-1111-6, g-chernovalova@yandex.ru При регистрации сообщите специалисту наименование организации или ФИО предпринимателя, ФИО участника, вид деятельности, ИНН, вид деятельности по ОКВЭД, укажите сведения о количестве наемных работников и контактный номер телефона, e-mail. Программа организована по заданию Министерства промышленности, предпринимательства и торговли Пермского края.
Что такое SMM и с чем его едят Нужен ли Вам вообще SMM Основа продвижения в социальных сетях Площадки, контент, целевая аудитория, трафик и KPI; Воронка продаж и конверсия; Платные и бесплатные методы продвижения Понятие Публичная страница , контент-план, особенности создания пабликов и их ведения Работа с негативом, вовлечение и его оценка Таргетированные объявления VK Особенности работы с Instagram и Facebook Сервисы автоматизации работы в SMM Работа с подрятчиками
Кратко о главном Основные принципы целеполагания. Матрица БКГ, как инструмент стратегического анализа и планирования; Личный бренд предпринимателя; Грамотная работа с голосом и речью; Эмоциональное лидерство; Комплексное продвижение Вашего бизнеса в интернет; Тренды новой экономики и жизни. Способы поиска и работы с идеями; Визуализация Вашего бизнеса. 1. Саморазвитие и целедостижение Дата 02.10.2017 понедельник Время 15.00-17.45 Личные качества предпринимателя, идущего вперед Долгосрочное планирование, как основа успешного целедостижения на краткосрочную перспективу Матрица БКГ BCG matrix , как инструмент стратегического анализа и планирования. Инструменты стыковки личных целей сотрудников с целями руководителя и компании Преподаватель Черновалова Галина Алексеевна Персональный тренер, бизнес-технолог; Эксперт сферы целеполагания и тайм-менеджмента; Научный сотрудник ПНИПУ; Преподаватель программы МВА и Президентской программы ИПК РМЦПК; Участник Российской Ассоциации специалистов и экспертов управления знаниями KM Aльянс , Основатель сообщества ExperTeam. 2. Личный бренд предпринимателя Дата 02.10.2017 понедельник Время 18.00-21.00 Что такое личный бренд и как он влияет на наш бизнес Из чего состоит личный бренд и с чего начинать 31 РКД – рекомендации к действию Пестов Денис Анатольевич Специалист по брендингу и инновационному маркетингу; Представитель Гильдии Маркетологов России в Перми; Участник Российской Ассоциации специалистов и экспертов управления знаниями KM Aльянс , Основатель сообщества Marketing Wednesdays – MW. 3. Комплексное продвижение Вашего бизнеса в интернете Дата 04.10.2017 среда Время 18.00-21.00 Виды сайтов. Создание сайтов своими руками. Конструкторы для одностраничников и многостраничников. Размещение информации о компании в справочниках и других источниках. Оформление ресурсов компании в социальных сетях. Поиск покупателей и клиентов в социальных сетях. 7 способов привлечения подписчиков без бюджета. Обзор 20-ти сервисов для продвижения бизнеса в интернете, которые помогут сэкономить время и деньги. Хомутова Наталья Викторовна Руководитель направления Технологии интернет–продвижения , ИПК - РМЦПК; Член Гильдии маркетологов России; Директор Бюро маркетинговых решений ClientMarket 4. Эмоциональное лидерство Дата 07.10.2017 суббота Время 10.00-13.00 Эмоциональный интеллект, как основа эмоционального лидерства. Что это EQ — это умение распознавать и управлять собственными эмоциями, а также умение распознавать эмоции других людей и умение выстраивать эффективные взаимоотношения. EQ — входит в ТОП-10 ключевых навыков руководителя и в ТОП -10 компетенций, необходимых человеку к 2020 году. Малинина Светлана Валерьевна Директор МАОУ ДПО ЦРСО г .Перми, преподавательский стаж 30 лет, Почетный работник общего образования; Коуч, бизнес - тренер, игротехник 5. Грамотная работа с голосом и речью Дата 07.10.2017 суббота Время 13.30-16.30 Возможность услышат свой голос со стороны и получить рекомендации эксперта Методы настройки к выступлению и разогрев голоса Быстрая помощь при экстренных ситуациях заболело горло, дискомфорт перед выступлением и пр. Работа со страхами Двинянинов Сергей Сергеевич Директор Центра развития речи ЗВУЧИ ; Специалист по аудиобрендингу и речевым технологиям; Ведущий радио- и телепроектов. 6. Тренды новой экономики и жизни. Способы поиска и работы с идеями Дата 13.10.2017 пятница Время 15.00-17.45 Какой будет мир в котором мы будем жить социальные, потребительские, маркетинговые и иные тренды Места и способы поиска идей для бизнеса и улучшений Методы оценки идей Пестов Денис Анатольевич Специалист по брендингу и инновационному маркетингу; Представитель Гильдии Маркетологов России в Перми; Участник Российской Ассоциации специалистов и экспертов управления знаниями KM Aльянс , Основатель сообщества Marketing Wednesdays – MW. 7. Визуализация Вашего бизнеса Дата 13.10.2017 пятница Время 18.00-20.00 Профессиональная съемка, как инструмент позиционирования и продвижения Вашего бизнеса Фишки выгодного ракурса Королев Сергей Директор агентства МастерФото ; Специалист по визуализации бизнеса ВРУЧЕНИЕ ДОКУМЕНТОВ О ПОВЫШЕНИИ КВАЛИФИКАЦИИ 13.10.17 СКАЧАТЬ ПРОГРАММУ КУРСА МОЖНО ПО ССЫЛКЕ Руководитель проекта от ИПК РМЦПК Черновалова Галина Алексеевна ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ УЧАСТНИКОВ ОБЯЗАТЕЛЬНА, контакты для регистрации 8-912-886-886-0, 8-902-47-1111-6, g-chernovalova@yandex.ru При регистрации сообщите специалисту наименование организации или ФИО предпринимателя, ФИО участника, вид деятельности, ИНН, вид деятельности по ОКВЭД, укажите сведения о количестве наемных работников и контактный номер телефона, e-mail. Программа организована по заданию Министерства промышленности, предпринимательства и торговли Пермского края.
На курс приглашаются абитуриенты, набравшие максимальное количество баллов по итогам входного тестирования. Когда cо 2 декабря 2017 года по 15 апреля 2018 года, занятия по субботам с 9.00 до 13.00 и воскресеньям с 9.00 до 11.00 Стоимость 33 000 руб. Spring Framework - самый популярный Framework в мире Java • более 70% Java-разработчиков во всём мире используют его для построения веб-приложений • 80% вакансий Java содержат требования к знанию Spring. Научитесь разрабатывать приложения с использованием Spring
Запускаем курс Разработка мобильных приложений под ANDROID Старт курса 25 сентября Длительность 3 месяца. Занятие по воскресеньям с 16 30 до 20 30 Стоимость 17 500 р, оплата помесячно. Мы научим Создавать современные приложения для ОС Android. Создавать привлекательный пользовательский интерфейс на базе Material Desgin. Включать анимацию в своё приложение. Разрабатывать фоновые службы, работать с API Android. Взаимодействовать с внешними API. Отлаживать и тестировать Android-приложения. Все вопросы +7 843 235 1896
Знаете ли вы, что системными администраторами не рождаются Эти забавные бородатые дядьки в свитерах не образуются сами по себе, стоит только оставить где-нибудь без присмотра пару серверов. Прежде чем получить свой первый бубен, они должны многое узнать, многому научиться. Мы начинаем курс, на котором вы сможете научиться администрировать компьютерные системы и сервисы построенные на основе Linux. Он будет долгий и сложный. Но те, кто пройдет его до конца, почувствуют силу командной строки и познают тайные знания серверных технологий. Курс начнется 23 октября воскресенье в 15 30. Занятия будут проходить раз в неделю, каждое длительностью около 3 часов, плюс у вас будет время для самостоятельной работы. А если серьезно, вот почему этот курс надо пройти Практика. Все о чем будем рассказывать, будем щупать руками и пробовать на тестовых системах. Курс охватывает все навыки и технологии, необходимые для работы системным администратором уровня junior. Фактически, это готовая профессия. На курсе рассматриваются все вопросы и темы, необходимые для получения международных сертификатов LFCS, LFCE, RHCSA, RHCE от Linux Foundation и Rad Hat соответственно, хотя с большой вероятностью вы сможете еще сдать LPIC-1, LPIC-2 и что-нибудь из CompTIA. Это серьезные и довольно уважаемые в IT кругах бумажки, которые прилично помогают при трудоустройстве и хорошо смотрятся в рамочке на стене. Для будущих программистов умение работать с Linux даст большие преимущества, поскольку большинство серверных решений строится именно на этой операционной системе. Все, кто собирается заниматься web-программирование, системами машинного обучения, системами связи и телекоммуникаций, научными исследованиями, так или иначе столкнутся с необходимостью знать Linux и уметь его готовить. Финалом курса станет практический экзамен, который даст вам представление о том, что ждет вас на международной сертификации. Те участники, которые смогут его пройти, получат наши именные сертификаты, почет, уважение и место в зале славы. Курс разбит на две части первая - про администрирование Linux, во второй мы расскажем о том как на Linux создавать и настраивать собственные сервисы. Некоторые темы первой части администрирование Установка Linux Работа в консоли SSH и удаленный доступ к системе Разрешения, безопасность и ACLS Использование системных загрузчиков Логи и мониторинг системы Использование SELinux Средства управление конфигурацией Puppet Управление пользователями и группами, квоты Аутентификация через LDAP и Kerberos Управление дисками, RAID, логические разделы, зашифрованные разделы Сеть и маршрутизация, использование firewalld и iptables Туннелирование траффика Некоторые темы второй части сервисы Создание высокодоступных кластеров и распределенных файловых систем Установка и управление сервисами DNS, FTP, DHCP, Email, PXE, HTTP +php , MySQL Настройка SELinux для сервисов Виртуализация, настройка гипервизора и гостевых виртуальных машин, виртуальные сети Использование контейнеров docker Курс продлится около 5 месяцев, до марта включительно. Участие платное. Оплата вносится на первом занятии. Стоимость Первая часть - 9 тыс. руб. Вторая часть - 6 тыс. руб. При оплате сразу за все - 12 тыс. руб. Понятное дело, что этот курс не обзорный и не рассчитан на массовую аудиторию. Он для тех, кто хочет стать профессионалом в конкретной области IT-технологий. Поэтому, чтобы получить максимум пользы от курса, надо учитывать следующее Вы должны быть заинтересованы и мотивированы. Каждую тему мы будем разбирать на практике, тем не менее, для закрепления потребуется самостоятельная работа, объем которой зависит только от вас. Без этого, вы не получите практических навыков и не пройдете финальный экзамен. Это не курс компьютерной грамотности. Предполагается, что вы умеете работать на компьютере и приблизительно представляете себе его устройство. Начальные знания о Linux, серверах, программировании, протоколах и сетях не требуются, хотя и не помешают. Работу с графическим интерфейсом в Linux мы будем рассматривать в минимальном объеме. Наша цель - сервера. Для практической работы будут использоваться виртуальные машины и серверный дистрибутив Linux CentOS 7 . Вы сможете их взять у нас, чтобы создать домашнюю тестовую систему. У нас есть 10 ноутбуков для обучения. Тем не менее, использование собственных ноутбуков на курсах приветствуется.
Мы объявляем о начале второй части курса администрирования систем и настройки сервисов на основе ОС Linux. Первая и вторая часть курса у нас связаны между собой, хотя по сути это разные стороны администрирования систем - в первой части мы рассказывали о настройке ОС Linux, во второй части будем разбираться с установкой и администрированием различных сетевых и вспомогательных сервисов. Во второй части будем разбирать следующее Установка и настройка где-то базовая, а где-то и продвинутая сервисов DHCP, DNS, FTP, mail, PXE если успеем , HTTP с обвесами , MySQL MariaDB, если честно , SMB и так далее. Настройка SELinux для сервисов так, чтобы все нормально работало. Виртуализация и управление виртуализацией через консоль. Использование контейнеров docker. Создание высокодоступных сервисов кластеров и распределенных файловых систем. Другие практические вопросы, связанные с эффективным использование аппаратных и сетевых ресурсов. Чтобы все это не просто услышать, но еще и пощупать, каждый участник курса будет строить собственную систему из нескольких серверов и сервисов, одновременно оттачивая практические навыки и получая готовые конфиги сервисов, которые можно будет потом использовать в рабочих системах. Нужно ли проходить первую часть курса, чтобы заниматься на второй Было бы неплохо, но не обязательно. Некоторые вещи с первого курса мы будем повторять в необходимом объеме, а совсем основы, будем надеяться, вы уже знаете. Занятия начнутся 26 марта в 15 30. О продолжительности и расписании договоримся на первом занятии, но скорее всего, это будет воскресенье и еще какой-то день в течение недели. На вторую часть курса мы отводим примерно 2 месяца, стоимость занятий - 6 тыс. руб. Если вы не решили для себя, интересно вам или нет, не записывайтесь здесь, а просто приходите на первое занятие - там все будет проговариваться более подробно, а вы посмотрите как все происходит и примете решение. Больше текста в полном описании курса вот тут Курс администрирования систем и настройки сервисов на основе ОС Linux Если остались вопросы, просто спросите +7 906 900 5726 - телефон и WhatsApp info@norlab.ru - электронная почта Или приходите в гости, поболтаем.
Мы долго думали, чем бы вас порадовать и решили запустить совершенно новый курс Курс по WEB-дизайну❗️ - Кому мы предлагаем пройти этот курс Тем, кто хочет с нуля освоить новую профессию веб-дизайнера и тем, кто хочет апгрейдить свой уровень владения Photoshop. - Что будет на курсе Занятия в малой группе. Работа с наставником и обязательные домашние задания. Много практики, и как результат сформированное портфолио веб-дизайнера. - Что вы получаете по окончании курса Вы гарантированно научитесь создавать дизайн-макеты веб-сайтов и приложений со всеми составляющими, даже если до этого вы ничего не умели. ✅Старт курса 22 октября. Занятия пройдут по субботам с 13 00 до 15 00 и воскресеньям с 10 00 до 12 00. Курс платный, стоимость 17 500 руб, оплата помесячно. По всем вопросам +7 843 235 1896
Даты курса 24 октября 2017 г. - 24 апреля 2018г. Дни занятий вторник, пятница. Время занятий 17.00-19.00 Возраст 12-17 лет Стоимость 24 000 р. Цель реализации программы Приобрести навыки создания программных продуктов и приложений на языке Java, разработки кода программного продукта на основе готовых спецификаций на уровне модуля, выполнения отладки программных модулей с использованием специализированных программных средств. Планируемые результаты обучения По окончании обучения слушатель обладает практическими навыками создания Java-программ; ориентируется в базовых технологиях, используемых в современном программировании, таких, как принципы объектно-ориентированного программирования, реализация базовых алгоритмов, работа с вводом-выводом, работа с базой данных из Java-кода и т.п.; обладает практическими навыками создания Java-приложений с применением продвинутых технологий.
Мы запускаем курсы по одному из самых востребованных направлений в коммерческой сфере, а именно по ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТИНГУ. Он будет полезен если Вы хотите 1. детально изучить один из самых эффективных каналов продаж, который позволяет максимально быстро распространить информацию и захватить широкую аудиторию. 2. познать интернет-рекламу, SEO и SMM продвижение 3. научиться проектировать сайты и вести веб-аналитику. 4. рекламировать товары и услуги с минимальными затратами. Во время занятий Вас ждет · Теоретическое изучение основ интернет-маркетинга на примере кейсов от преподавателей. · Много, очень много практических заданий 80% курса . · Домашние задания для наращивания опыта. Занятия будут проходить по вторникам и пятницам с 19-00 до 21-00 Срок обучения с 24.05.2016г. по 23.08.2016г. Ознакомиться с программой курса Вы можете по ссылке https docs.google.com document d 1PakhOyAh4oftkscQU-pbkEeY19d0R3TozMBq3d_yk5s edit Курсы проходят на платной основе, стоимость 5900р. в месяц По окончании Вы получите сертификат о прохождении курса, а также возможность пройти стажировку в одной из компаний - резидентов ИТ-парка.
Всех, кто мечатет работать в Иннополисе приглашаем на курс по Тестированию ПО Зачисление на курс по итогам тестирования Продолжительность курса 100 часов, 3 раза в неделю 1,2 группа - вторник, четверг, суббота, 3 группа - суббота, воскресенье с 18-00 до 21-00. По итогам курса Вы получите следующие навыки Основы тестирования Управление дефектами Тестирование Desktop-приложений Тестирование Web-приложений Тестирование мобильных приложений Управление тестированием QA и Тестирование а также изучите другие виды тестирования Юзабилити, Нагрузочное, Безопасность. После обучения Вы получаете гарантированное собеседование у резидентов Иннополиса. Все вопросы +7 843 2351896 Или в паблике https vk.com it_academy_kzn
Для кого этот курс 1. Для UI дизайнеров, которые видят, что работодатели все чаще ищут UX специалистов. 2. Для аналитиков, разработчиков, продуктологов, маркетологов, руководителей проектов - владение навыками проектирования качественно улучшит ваш сервис продукт. 3. Для тех, кто хочет освоить новую профессию - проектировщик интерфейсов. 4. Для тех, у кого есть идея, но нет прототипа 5. Вы много слышали про проектирование и UX и хотели бы упорядочить все знания Кто такой проектировщик интефрейсов* Проектировщик интерфейсов отвечает за логику и построение взаимодействия между системой и человеком. Задача проектировщика найти решение, которое было бы понятно пользователям и выполняло цели бизнеса. Проектировщик интерфейсов сочетает в себе много профессий - аналитик, исследователь, копирайтер, дизайнер, руководитель проекта. *У этой профессии нет точного названия, вот варианты UX-дизайнер, проектировщик интерфейсов, UX-специалист. Цикл работы проектировщика интерфейсов 1. Получить требования от бизнес-заказчика 2. Проанализировать продукт и пользователей 3. Предложить решение, которое было бы удобно пользователям и соответствовало требованиям бизнеса 4. Спроектировать прототип 5. Протестировать на пользователях 6. Поставить задачу дизайнеру и разработчику 7. Принять результат работы, сдать заказчику На курсе по UX-проектированию мы пройдем полный цикл работы проектировщика интерфейсов и получим практические навыки на каждом этапе На курсе вы научитесь Понимать потребности пользователей. Проектировать в Axure. Проводить юзабилити-тестирование. Делать удобные и простые сервисы. Программа на 9 недель обучения Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Дополнительная неделя на детализацию прототипа, консультации. Классическое Юзабилити-тестирование. Удаленное Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться один раз в неделю на 2.5 - 3 часа в течение 9 недель. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Мини-группа Уникальность группы в ограниченном составе участников. Количество участников 8 человек, чтобы каждому хватило внимания и обратной связи. К сожалению, мест уже нет, но есть возможность присоединиться к дистанционной группе Дата запуска, время 8 сентября четверг в 19.00 - 21.30 по Московскому времени. Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1 раз в неделю, на всю неделю студенты получают практическую работу, которую необходимо сделать к следующему уроку. Даты 8, 15, 22, 29 сентября, 4, 20, 27 октября, 3 ноября. Видео-запись занятий Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Стоимость курса 20 000 рублей, возможно разбить на 2 части. Рассрочка платежа Есть возможность оплатить курс двумя частями 10 000 руб. до начала занятий и еще 10 000 рублей до 4 занятия. Новое на курсе Дистанционная группа Обучение по видео-записи занятия + домашняя работа + консультация преподавателя = знания, опыт, сертификат Схема работы 1 раз в неделю ученики получают запись занятия и все необходимые материалы смотрят в удобное время выполняют домашнюю работу отправляют результаты преподавателю получают обратную связь по домашней работе В процессе обучения имеют возможность задавать вопросы и консультироваться. При выполнении всех домашних работ проведение исследований, прототипирование, юзабилити-тестирование, итоговая презентация - ученики получат сертификат об окончании Курса по UX-проектированию. Период обучения - 9 недель + Подарок 2 занятия с преподавателем в онлайн группе 20 и 27 октября по теме юзабилити-тестирование в 19.00 по Мск Стоимость 9 000 рублей Новое на курсе Группа самостоятельного освоения материала Самостоятельное обучение по видео-записям без сдачи домашних работ Схема работы ученик получает сразу запись всех занятий; ученик в свободном режиме смотрит и выполняет домашнюю работу; после выполнения всех домашних работ - презентует итоговый проект перед преподавателей; при защите проекта на должном уровне - выдается сертификат; Период обучения 10 недель с момента получения записей + Подарок 1 занятие с преподавателем в онлайн группе 20 октября по теме юзабилити-тестирование в 19 ч. по Мск Стоимость 6000 рублей О преподавателях Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 10 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2016 гг. провела 9 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. 2 занятия по юзабилити-тестированию будут вести аналитики компании Фабрика Юзабилити , Ксения Воейкова и Дарья Орлова, которые ежедневно проводят юзабилити-тесты и помогут провести юзабилити-тестирование прототипов студентов. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендации и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
Для кого этот курс 1. Для графических дизайнеров, которые хотят освоить UX-проектирование. 2. Для аналитиков, разработчиков, продуктологов, маркетологов, руководителей проектов - владение навыками проектирования качественно улучшит ваш сервис продукт. 3. Для тех, кто хочет освоить новую профессию - проектировщик интерфейсов. 4. Для тех, у кого есть идея, но нет прототипа 5. Вы много слышали про проектирование и UX и хотели бы упорядочить все знания Кто такой проектировщик интефрейсов* Проектировщик интерфейсов отвечает за логику и построение взаимодействия между системой и человеком. Задача проектировщика найти решение, которое было бы понятно пользователям и выполняло цели бизнеса. Проектировщик интерфейсов сочетает в себе много профессий - аналитик, исследователь, копирайтер, дизайнер, руководитель проекта. *У этой профессии нет точного названия, вот варианты UX-дизайнер, проектировщик интерфейсов, UX-специалист. Цикл работы проектировщика интерфейсов 1. Получить требования от бизнес-заказчика 2. Проанализировать продукт и пользователей 3. Предложить решение, которое было бы удобно пользователям и соответствовало требованиям бизнеса 4. Спроектировать прототип 5. Протестировать на пользователях 6. Поставить задачу дизайнеру и разработчику 7. Принять результат работы, сдать заказчику На курсе по UX-проектированию мы пройдем полный цикл работы проектировщика интерфейсов и получим практические навыки на каждом этапе На курсе вы научитесь Понимать потребности пользователей. Проектировать в Axure. Проводить юзабилити-тестирование. Делать удобные и простые сервисы. Программа на 7 недель обучения + 1 бонусное занятие Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику + Бонус практическое занятие по удаленному юзабилити-тестированию. Дарья Орлова, руководитель отдела аналитики компании Фабрика Юзабилити, специализирующее на проведение удаленных юзабилити-тестов, научит проводить удаленные юзабилити тестирования. Компания Фабрика Юзабилити любезно предоставит ученикам курса бесплатных доступ к облачной платформе для проведения тестирования их прототипов. Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться один раз в неделю на 2.5 - 3 часа в течении 7 недель. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Мини-группа Уникальность группы в ограниченном составе участников. Количество участников 6-8 человек, чтобы каждому хватило внимания и обратной связи. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1 раз в неделю, на всю неделю студенты получают практическую работу, которую необходимо сделать к следующему уроку. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Идет набор в 4 группы 1. Стандарная оплата от частного лица Старт 7 ноября понедельник , с 19 00-21 30 по МСК, далее каждый понедельник 14, 21, 28 ноября, 5,12,19 декабря 2016 г. В группе до 8 человек. Стоимость 20 000 рублей возможно поделить на 2 части оплату Внимание Небывалая цена за курс со скидкой 30% - для учеников, которые в качестве учебного проекта выберут проектирование сайта для проекта UX-Марафон онлайн-конфенции . Если вы готовы, чтобы ваша работа стала основой большого и масштабного проекта, то можете учиться со скидкой Для этого зарегистируйтесь по промокоду UXmarafon30 Тогда цена за курс для вас будет всего 14 000 рублей 7 000 сейчас и 7 000 после третьего занятия 2. Корпоративная оплата от организации, в качестве учебного проекта можно взять рабочую задачу, обучение в рабочее время из офиса . Старт 10 ноября четверг , с 10 00 - 12 30 по МСК, далее каждый четверг 17, 24 ноября, 1, 8, 15, 22 декабря 2016 г. В группе до 6 человек. Стоимость 30 000 рублей 3. Дистанционная группа Обучение по видео-записи занятия + домашняя работа + консультация преподавателя = знания, опыт, сертификат Схема работы 1 раз в неделю ученики получают запись занятия и все необходимые материалы смотрят в удобное время выполняют домашнюю работу отправляют результаты преподавателю получают обратную связь по домашней работе В процессе обучения имеют возможность задавать вопросы и консультироваться. При выполнении всех домашних работ проведение исследований, прототипирование, юзабилити-тестирование, итоговая презентация - ученики получат сертификат об окончании Курса по UX-проектированию. Период обучения - 7 недель Старт 8 ноября получение первой записи , далее каждый вторник проверка и разбор домашнего задания, время индивидуально с каждым учеником оговаривается. Стоимость 13 000 рублей 4. Самостоятельная Самостоятельное обучение по видео-записям без сдачи домашних работ Схема работы ученик получает сразу запись всех занятий; ученик в свободном режиме смотрит и выполняет домашнюю работу; после выполнения всех домашних работ - презентует итоговый проект перед преподавателей; при защите проекта на должном уровне - выдается сертификат; Период обучения 7 недель с момента получения записей Старт 8 ноября, сдача проекта 27 декабря Стоимость 9000 рублей 16 января 2017 г. с 19 00 - 21 30 - бонусное занятие для всех групп по удаленному юзабилити-тестированию. Будет учиться проводить юзабилити-тесты под руководством руководителя отдела аналитики компании Фабрика Юзабилити - Дарьи Орловой. Ученики смогут протестировать удаленно свои прототипы с помощью облачной платформы, разрабатываемой компанией Фабрика Юзабилити, и увидеть видео как пользователи выполняют задания на их прототипах. О преподавателе курса Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 11 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2016 гг. провела 10 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендации и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
Специальный навыков для прохождения курса - не требуется Курс будет полезен дизайнерам, продуктовым менеджерам, маркетологам, разработчикам и всем кто хочет освоить проектирование приложений сайтов, в том числе чтобы поменять профессию. Курс закладывает правильный фундамент для дальнейшго развития в UX-сфере. На курсе вы попробуете 1. Провести исследование, собрать аналитику, разработать персонажей. 2. Понять потребности пользователей. 3. Спроектировать в Axure интерактивный прототип. 4. Провести юзабилити-тестирование. 5. Подготовить материалы для UX-портфолио. Программа на 7 онлайн-занятий Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться 1-2 раза в неделю на 2 - 2.5 часа 7 раз. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1-2 раза в неделю, в зависимости от объема материала для самостоятельной работы, чтобы успеть подготовиться к следующему занятию. На самое большое домашнее задание и освоение программного обеспечения для прототипирования Axure будет выделено 12 дней. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Открыт набор в группу с 13 февраля 2017 г. понедельник среда с 19 00 - 21 30 по МСК, онлайн 1 занятие 13 февраля понедельник , 2 занятие 15 февраля среда , 3 занятие 20 февраля понедельник , 4 занятие 27 февраля понедельник , 5 занятие 1 марта среда , 6 занятие 13 марта понедельник , 7 занятие 15 марта среда . 2 недели на подготовку итоговой презентации начало вашего UX-потфолио . Получение сертификата 3 апреля 2017 г. Старательным ученикам - рекомендательные письма и помощь в трудоустройстве Стоимость 17 000 рублей для частных лиц возможно разделить оплату на 2 части 22 000 рублей для организаций если вы отправляете сотрудника на повышение квалификации . О преподавателе курса Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 12 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2016 гг. провела 11 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендательное письмо и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы. 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа. Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
Специальный навыков для прохождения курса - не требуется Курс будет полезен дизайнерам, продуктовым менеджерам, маркетологам, разработчикам и всем кто хочет освоить проектирование приложений сайтов, в том числе чтобы поменять профессию. Курс закладывает правильный фундамент для дальнейшго развития в UX-сфере. На курсе вы попробуете 1. Провести исследование, собрать аналитику, разработать персонажей. 2. Понять потребности пользователей. 3. Спроектировать в Axure интерактивный прототип. 4. Провести юзабилити-тестирование. 5. Подготовить материалы для UX-портфолио. Программа на 7 онлайн-занятий Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться 1-2 раза в неделю на 2 - 2.5 часа 7 раз. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1-2 раза в неделю, в зависимости от объема материала для самостоятельной работы, чтобы успеть подготовиться к следующему занятию. На самое большое домашнее задание и освоение программного обеспечения для прототипирования Axure будет выделено 12 дней. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Открыт набор в группу с 15 мая 2017 г. понедельник среда с 19 00 - 21 30 по МСК, онлайн 1 занятие 15 мая понедельник , 2 занятие 17 мая среда , 3 занятие 22 мая понедельник , 4 занятие 24 мая среда , 5 занятие 29 мая понедельник , 6 занятие 5 июня понедельник , 7 занятие 7 июня среда . + 1 неделя на подготовку итоговой презентации начало вашего UX-потфолио . Получение сертификата 15 июня 2017 г. Старательным ученикам - помощь в трудоустройстве Стоимость 17 000 рублей для частных лиц возможно разделить оплату на 2 части 22 000 рублей для организаций если вы отправляете сотрудника на повышение квалификации . О преподавателе курса Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 13 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2017 гг. провела 12 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендательное письмо и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы. 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа. Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
Курс продлится 4 месяца. Занятия будут проходить по Ср. и Пт. с 19.00 до 21.00 . Стоимость 21 000руб., оплата помесячно Программа доступна по ссылке https docs.google.com document d 1Fidazc7koG76T0CyWnc_VURU4qkDaozhMn5_sL1-svo edit Тел. 235-18-96
На данном курсе Вы научитесь профессионально верстать сайты, научитесь отображать элементы на разных носителях, навигацию, теги и многое другое, что позволит стать профессиональными верстальщиками сайтов. Курс продлится 3 месяца. Занятия будут проходить по воскресеньям с 12-00 до 16-00. Стоимость 17500руб., оплата помесячно Программа доступна по ссылке https docs.google.com document d 18nrGDZBaqtjXPd_1H4J-Cpp7KrduL2ks4PtuC5lfnwc edit Тел. 235-18-96
Для маркетологов в компаниях и собственников бизнеса для понимания того, что делают их подрядчики и зачем Для владельцев собственных web-проектов, которые нуждаются в активном продвижении Для студентов, ищущих себя в сфере маркетинга и интернета 1 занятие. Что такое интернет-маркетинг Мифы интернет-маркетинга определение, особенности и преимущества маркетинговые стратегии, цели интернет-маркетинга, SMART-цели, KPI, УТП, целевая аудитория стратегии интернет-маркетинга анализ собственной компании, анализ конкурентов, чек-лист коммерческих факторов основные инструменты интернет-маркетинга, особенности и отличия 2 занятие. Семантическое ядро. Как его сформировать и где использовать составление ключевых слов с точки зрения языка способы сбора запросов инструменты сбора и анализа запросов, использование WordStat и Key Collector кластеризация ключевых слов, определение целевых страниц анализ страниц сайта на релевантность сбор семантики для мобильных устройств инструменты сбора позиций анализ видимости сайта по собранному СЯ применение семантического ядра 3 занятие. SEO-оптимизация. Как и какие сайты продвигать в поисковых системах преимущества и недостатки поискового продвижения как устроены поисковые системы определение индексации , релевантности и ранжирования что такое поисковая оптимизация цели и задачи поисковой оптимизации этапы и методы поисковой оптимизации внешние и внутренние факторы ранжирования аудит сайта и настройка основных компонентов регистрация сайта в поисковых системах, настройки инструментов для вебмастеров Яндекс.Вебмастер, Search Console установка счетчиков систем аналитики Яндекс.Метрика и Google Analytics 4 занятие. Контекстная реклама. Яндекс.Директ и Google AdWords основы контекстной рекламы, как это работает преимущества и недостатки поискового продвижения таргетинг и его виды ценообразование, модели оплаты, места показа объявлений основные системы размещения контекстной рекламы, их сравнение особенности семантического ядра для контекстной рекламы, минус-слова, прогноз и медиаплан, структура рекламных кампаний формирование объявлений и определение посадочных страниц UTM-метки настройка и запуск РК, ключевые параметры стратегии показа и управление ставками аукционные войны перегрев и скликивание, методы защиты ведение и оптимизация РК, настройка аналитики оценка эффективности рекламных кампаний ремаркетинг и ретаргетинг 5 занятие. Маркетинг в соцсетях SMM и таргетированная реклама назначение, кому подходит преимущества и недостатки виды социальных медиа маркетинговые коммуникации в соцсетях особенности продвижения в социальных сетях скрытый SMM-маркетинг основы таргетированной рекламы целевая аудитория для рекламы в соцсетях составление объявлений для рекламы в соцсетях 6 занятие. Юзабилити и проектирование сайта. Качество WEB-ресурса и A B-тестирование основы юзабилити и проектирования как увеличить конверсию с помощью юзабилити сценарии взаимодействия пользователя и сайта создание прототипов и дизайна разработка landing page подготовка эффективного контента написание эффективных текстов как должна выглядеть продающая страница проверка гипотез, A B-тестирование анализ эффективности изменений мифы юзабилити основы тестирования WEB-ресурса проверка качества функционала сайта 7 занятие. WEB-аналитика. Какие показатели считать и как добиться продаж основы WEB-аналитики на примере систем Google Analytics и Яндекс.Метрика основные настройки и инструменты основные статистические показатели интернет-проекта цели сайта и конверсия, воронка целей оценка эффективности продвижения с помощью систем веб-аналитики воронка продаж, песочные часы маркетинга, клиентогенерация поэтапный анализ процесса покупки или заказа. разбор популярных ошибок, чек-лист коммерческого аудита увеличение конверсии сайта 8 занятие. Экзамен. Подведение итогов курса итоговое тестирование разбор ошибок ответы на вопросы сертификация
Node.js — программная платформа, основанная на движке V8 транслирующем JavaScript в машинный код , превращающая JavaScript из узкоспециализированного языка в язык общего назначения. Node.js добавляет возможность JavaScript взаимодействовать с устройствами ввода-вывода через свой API написанный на C++ , подключать другие внешние библиотеки, написанные на разных языках, обеспечивая вызовы к ним из JavaScript-кода. Мы готовы для старта Начинаем запуск курсов по Node.JS Курсы будет вести веб-разработчик, генеральный директор студии IT решений 42 пикселя - Алексей Авраменко Первое занятие состоится - 7 декабря, начало в 19 00. Место проведения - Молодежный ИТ центр, по адресу улица Московская 4, вход через первый подъезд, на домофоне набрать 57. На первом занятии мы решим все организационные вопросы, а также программу работы наших с Вами курсов. И скорее всего сразу начнем Для участия необходимо 1 Вступить в группу; 2 Зарегистрироваться; 3 Пройти курс.
Курс Ремонт мобильной техники Apple Программа обучения День 1 Вводный курс – 5 часов Общее техническое устройства мобильной техники Apple Внутреннее устройство iPhone Дисплей Корпус Кнопки Материнская плата Динамики Шлейфы Введение в продажи. Разбор типовой ситуации - диагностика День 2 Устройство и ремонт iPhone 4\4S Решение типовых неисправностей с питанием Первоначальные этапы продаж Обучение продажам и разбор типовых ситуаций со шлейфами питания и аккумуляторами. День 3 Устройство и ремонт iPhone 5 5С 5S Решение типовых неисправностей с дисплеями и тачскринами Обучение продажам проблем и решений Продажа типовых проблем, связанных с дисплеями и тачскринами День 4 Устройство и ремонт iPhone 6 6plus Решение типовых неисправностей с камерами, датчиками, динамиками, внутренними шлейфами Завершающий этап продажи Обучение продажам и разбор типовых ситуаций с камерами, датчиками, динамиками, внутренними шлейфами День 5 Завершающий день Устройство и ремонт iPhone 6 6plus Изучение типовых неисправностей материнской платы Презентация условий компании и изучение документов Выполнение типового заказа Проведение выходного тестирования обучающихся мастеров. После сдачи экзамена вы получаете Знания и опыт ремонта мобильной техники Apple Сертификат о прохождения курсов по ремонту техники Apple Содействие в трудоустройстве в крупной компании с дружным коллективом или трудоустройство в наших сервисных центрах Возможность зарабатывать более 70 тысяч рублей в месяц. Стоимость курса обучения 16500 рублей. Оплатить стоимость обучения Вы сможете на первом занятии.
Готовимся к старту курсов Adobe Muse. Курс рассчитан для подростков в возрасте от 14 до 18 лет. Что Вы узнаете Мы расскажем Вам основные принципы работы, а также ключевые инструменты программы. Для чего все это После прохождения курса, Вы сможете собрать свой сайт без знаний программирования. На первом занятии мы решим с Вами все организационные вопросы. Первое занятие состоится 12 декабря Занятие начинается с 19 00 Место проведения - Молодежный ИТ центр, по адресу улица Московская 4, вход через первый подъезд, на домофоне набрать 57. Для участия необходимо 1 Вступить в группу - https vk.com web_ability ; 2 Зарегистрироваться; 3 Пройти курс .
Организаторы Рекламное агентство Solutions Factory Международный институт менеджмента ЛИНК Программа обучения Поисковая оптимизация сайтов 1. Что такое SEO 2. Внутренние факторы ранжирования 3. Внешние факторы ранжирования 4. Аудит – практическое занятие Основы контекстной рекламы 1. Что такое контекстная реклама 2. Яндекс.Директ – первые шаги 3. Google Adwords – первые шаги 4. Измерение эффективности рекламной кампании Основы digital-аналитики 1. Введение в Digital-аналитику 2. Яндекс Метрика 3. Google Analytics 4. Call tracking Вы научитесь 1. Проводить комплексный SEO-аудит сайта 2. Составлять ТЗ на продвижение сайта в поисковых системах 3. Проводить аудит рекламных кампаний в Яндекс Директ и Google AdWords 4. Постановка ТЗ на разработку рекламных кампаний в Яндекс Директ 5. Устанавливать и настраивать системы аналитики 6. Анализировать трафик Обучение проводят сертифицированные специалисты Solutions Factory. Стоимость и время При оплате обучения c 16.12.16 - 15.01.17 стоимость составит - 10 000 руб. При оплате обучения c 16.01.17 стоимость составит - 15 000 руб. Продолжительность курса - 2 месяца, 2 раза в неделю по 2 академических часа.
У нас появилась интересная новость 6 апреля, с 19 00 В молодежном ИТ-центре, по адресу пр. Красноярский рабочий 115 а, стартуют бесплатные курсы на тему SEO продвижение сайтов Занятие будет проводить - Хан Александр Вадимович - Freelancer, SEO - оптимизатор, вебмастер. Человек, у которого общий опыт работ в IT сфере более 7 лет. Примерный план занятий выглядит следующим образом 1.Способы продвижения сайтов 2.Типы SEO оптимизации 3.Основные принципы работы поисковых машин 4.Этапы продвижения сайта 5.Работа с файлами robots.txt, sitemap, .htaccess Вскоре мы раскроем более детально весь этот список. На первой встрече 6 апреля - мы определимся, вместе с Вами, по каким дням и в какое время будем проводить занятия. Участие бесплатно. Необходимо зарегистрироваться.
Лектор Станислав Владимирович Колесник Технический Директор компании PROSENSE. Инженер по микроэлектронике. Сотрудничает с крупнейшими телевизионными и кинопроизводственными студиями в области разработки и организации технически сложных съемок. C 2011 года занимается панорамной съемкой и VR, а также трансляциями в 360 и VR. О чем Представьте, что вы смотрите матч по хоккею. С помощью VR технологий вы можете оказаться на трибуне, находясь в любой точке мира. На лекции будут рассмотрены технологические особенности VR-трансляций, ограничения, с которыми сталкиваются производители, а также технические составляющие этого сложного и зрелищного процесса. Когда 1 февраля. C 19 00 Обратите внимание лекцию можно посетить бесплатно при наличии билета на выставку. Если Вы уже посещали SMIT.SPACE в этом году, возьмите с собой свой билет и паспорт.
Лекторы Кирилл Черкасов, блогер, создатель короткометражных фильмов Ксения Хоффман, блогер, красивая девушка с хорошим чувством юмора, создатель разнообразного видеоконтента на YouTube О чем О том, как снять качественный фильм, не имея огромного бюджета и как видеоблогинг влияет на нашу жизнь Программа 12 марта в 16 30 Кирилл Черкасов — Как снять качественный фильм, не имея бюджета в 17 30 Ксения Хоффман — Роль видеоблогинга в 21 веке Вход свободный
Лектор Игорь Артюхов Биофизик, ведущий эксперт ООО Институт биологии старения , один из инициаторов московского Семинара по трансгуманизму и научному иммортализму, создатель сайта Вечный разум О чем Поговорим об искусственном интеллекте - что же это такое, какой он бывает, каковы последние достижения, чего стоит ждать и чего бояться. Когда 2 февраля. C 19 00 Обратите внимание лекцию можно посетить бесплатно при наличии билета на выставку. Если Вы уже посещали SMIT.SPACE в этом году, возьмите с собой свой билет и паспорт.
Alcatel Idol 4 performance 2016 by SILA SVETA Ведущие Вадим Виногоров, продакшен-директор SILA SVETA Илья Балакин, арт-директор SILA SVETA. О чем Первая часть будет посвящена рассказу об актуальных подходах к технической работе в процессе создания мультимедиа перформанса; балансе между перформером, графикой и музыкой; о совмещении различных технологий. Вторая часть пройдет в виде воркшопа. SILA SVETA создаст небольшой интерактивный перформанс в реальном времени, в котором примут участие и сами зрители. Когда 2 марта с 18 00 Дополнительная информация и аккредитация прессы pr@silasveta.com Вход свободный
1 лекция цикла Идея бессмертия и развитие технологий. Из прошлого в будущее. Лектор Владимир Кишинец кандидат философских наук, инженер, ведущий научный сотрудник, теоретик научной футурологии, автор теории Перехода, монографии Nano sapiens, или Молчание небес , координатор российской Ассоциации Футурологов О чем Снова в тренде — бессмертие возвращается. Краткий курс истории борьбы со смертью. Блеск и нищета частных технологических инициатив возможно ли продление жизни . Что есть смерть — болезнь или алгоритм, пилюли или программатор. Перспективы и варианты технологического бессмертия вариантов нет. Когда 22 февраля. C 19 00 Обратите внимание лекцию можно посетить бесплатно при наличии билета на выставку. Если Вы уже посещали SMIT.SPACE в этом году, возьмите с собой свой билет и паспорт.
Лектор Ирина Молодцова координатор проектов компании ФИЗИКОН О чем Какие возможности для него открыли интернет-технологии и можно ли считать текущий этап развития электронного образования конечным Порассуждаем об этом вместе с Ириной Молодцовой, координатором проектов компании ФИЗИКОН . Когда 23 февраля. C 19 00 Обратите внимание лекцию можно посетить бесплатно при наличии билета на выставку. Если Вы уже посещали SMIT.SPACE в этом году, возьмите с собой свой билет и паспорт.
Лектор Станислав Владимирович Колесник Технический Директор компании PROSENSE Инженер по микроэлектронике. Сотрудничает с крупнейшими телевизионными и кинопроизводственными студиями в области разработки и организации технически сложных съемок. C 2011 года занимается панорамной съемкой и VR, а так же трансляциями в 360 и VR. О чем Представьте, что вы смотрите матч по хоккею. С помощью VR технологий вы можете оказаться на трибуне, находясь в любой точке мира. На лекции будут рассмотрены технологические особенности VR-трансляций, ограничения, с которыми сталкиваются производители, а также технические составляющие этого сложного и зрелищного процесса. Сегодня всего несколько команд в мире занимаются съемками фильмов с использованием VR технологий. Панорамная видео-съемка накладывает свои ограничения нельзя использовать классическое съемочное оборудование, технический персонал должен играть вместе с актерами. Все самые интересные детали процесса VR-съемок вы узнаете на этой лекции. Когда 24 февраля с 19 00 Обратите внимание лекцию можно посетить бесплатно при наличии билета на выставку. Если Вы уже посещали SMIT.SPACE в этом году, возьмите с собой свой билет и паспорт.
Лаборатория Касперского работает над продуктами для безопасности детей в Интернете уже более 8 лет. За годы работы у Лаборатории накопился опыт и знания в области детской и подростковой безопасности в Сети не только с точки зрения нежелательных сайтов, но и со стороны многих других аспектов. На лекции об интернет-угрозах, актуальных для детей и подростков акцент будет сделан вовсе не на рассказе о вредоносном коде и прочих технологических угрозах, а на контекстных и социальных опасностях, которые могут ожидать ребёнка в Сети, а также на способах обезопасить ребёнка от рисков - Интернет и игровая зависимость – когда начинать бояться; - безопасность в социальных сетях; - какой недетский контент доступен ребёнку в сети; - как защитить ребёнка от онлайн рисков. Во второй половине встречи вы сможете задать Марии Наместинковой ваши вопросы. Продолжительность лекции 45 минут. Лекция пройдет в Детском читальном зале, на вотором этаже. Для входа в Библиотеку вам понадобится паспорт или любое удостоверение личности.
23 марта Лейла Яхина проведет воркшоп для управляющего персонала в ресторанной сфере ABC-анализ крови ресторана. Где вы теряете свои деньги в рамках образовательного проекта Provod Количество мест строго ограничено. При себе нужно иметь ноутбук с программой MS Excel, марочный отчет за предыдущий месяц работы заведения или отчет по продажам если система iiko .
В эту СРЕДУ в 19 00, ждем вас в Штабе на лекцию Как делать убойные презентации, если ты не дезигнер в рамках образовательного проекта Provod.Юлия Гаязова – менеджер по маркетинговым проектам компании Билайн на территории Урала . Юля именует себя PR-феей, в свои 25 лет успела поработать в 7 городах России и пожить в 6 других. Она мастерски из ничего может создать шляпку, салат и ивент на 500 человек. Реализует PR и маркетинговые проекты компании Билайн на территории Урала, параллельно, в рамках Билайн Университета , ведет в городах России курс по дизайну презентации для публичных выступлений. За плечами опыт работы копирайтером в рекламном агентстве, журналистом в федеральном издании и орг.группе одного международного форума. Юля – класс На лекции поговорим вот о чем - Как стать Powerpoint-ниндзя;- Убойные презентации 3 беспроигрышных удара;- Откуда что берется Полезные ссылочки и пруфы. Вход свободный, по регистрации https shtab.timepad.ru event 547348 #Штаб #ЯвШтабике #РезиденцияШтаб #Казань #naprovode #напроводе
20 июля, в 19 00, ждем вас в Штабе на лекцию Культурный PR в рамках образовательного проекта Provod . Ильшат Латыпов - заместитель директора Татарского государственного Академического театра им. Г.Камала по маркетингу и PR. В 2008-2011 Ильшат работал специалистом по информационному сопровождению и экскурсоводом в музее-заповеднике Казанский Кремль , а также программным директором Казанского международного фестиваля мусульманского кино. В 2012-2015 годах работал пиарщиком в татарстанских филиалах компаний Ростелеком и Сбербанк . Так что в его компетенциях можно не сомневаться На лекции поговорим вот о чем - 110-летие театра Камала как пример комплексного пиара; - Digital-продвижение в культуре; - Cобытийный маркетинг в культуре; - Анкетирование клиентов.
На лекции узнаем - Есть ли деньги в новостях, как измерить финансовый результат ньюсджекинга - Что делать с негативом Как выбрать сторонников - Есть ли последствия Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod.
Радик оказался в числе немногих российских журналистов, находившихся в Турции в ночь госпереворота 15-16 июля. Как развивались события, как работать с источниками и кому доверять, как готовить публикации в экстремальных условиях - об этом поговорим 10 сентября, в субботу, в 15 00
О чем поговорим на лекции - Казань - спортивная столица; - Почему болельщики уходят со стадионов; - Эффект шампанского в Монте-Карло. Преступление и наказание; - Спортивный маркетинг без бюджета.
Евгений Лабунь и Яна Сыревич расскажут о том, чем занимаются художники по интерфейсам, чем отличается UX от UI, об особенностях разработки интерфейсов для мобильных устройств и ПК. Также состоится презентация курса Художник по интерфейсам . Мероприятие начнется в 18.00 Колчество мест органичено. Участие бесплатное, но необходима регистрация. Адрес Куйбышева, 22 корпус 6 завода Горизонт , 4 1 2 этаж, школа компьютерной графики и анимации Multschool &amp; Fungi Studio .
3 февраля у нас гостит директор новосибирского digital-агентства Wow Николай Глухих.Обсудим, как подбирать сотрудников и вдохновлять команду. Встреча рекомендована тем, кто интересуется управлением проектами в веб-разработке и интернет-маркетинге.
Руководитель веб-отдела Nimax Елена Огородникова расскажет о том, как раньше строилась работа над веб-проектами и как это происходит у нас сейчас. Лекция рекомендована - РМ - АМ - Специалистам веб-отдела Контакты Александра Тремасова +7 812 385-52-06 sasha.t@nimax.ru
1 декабря у нас гостит Константин Кузнецов, agile-коуч и менеджер веб-проектов со стажем.Обсудим, как не растерять пыл в работе над долгосрочными ИТ-проектами и мотивировать команду. Лекция рекомендована всем, кто занимается и интересуется управлением проектами.
14 декабря у нас в гостях руководитель отдела развития сервиса CoMagic Юлия Севастьянова. Узнаем о возможностях сбора и анализа данных сквозной аналитики, обсудим интеграцию сервиса с другими системами. Лекция будет особенно полезна интернет-маркетологам.
Autocad или Sims в чем проектировать сегодня — лекция от студии вычислительного дизайна Entwine. На лекции вы узнаете о современных инструментах создания архитектурных проектов. Рассмотрим все актуальные программы проектирования и их роли, разберем программы и опыт командного проектирования. Лекция будет интересна студентам и начинающим специалистам в области архитектуры и проектирования.
Кирилл может похвастаться следующими кейсами в своей копилке • Появление Тинькофф-банка с 2011 года в соцсетях, хотя компания не планировала этого делать. Создание там аналога КЦ, только более френдли. Оттуда же кейс с воронежским кредитором, и кейс по запуску allairlines, когда все думали, что Олег Тинькофф запускает авиакомпанию.• Мосбиржа с 2013 по сей день, как пример компании b2b в соцсетях зачем они там, что там делать и как спровоцировать обратную связь в комментариях сообщества. • Типичная Тверь https vk.com ttver - как удачный пример городского сообщества, Подслушка https vk.com tvery - как лавочку у подьезда с перемыванием грязного белья, а Чё гуглят https vk.com tvergoogle - как пример неудавшегося хайпа, т.к. ошибки - это тоже очень важно.
Спикеры Ильдар Шакиров и Равиль Идрисов . О чем поговорим на лекции - Технология распределенных реестров; - Блокчейн; - Bitcoin Ethereum; - Где купить и хранить криптовалюту.
Спикер Роман Бордунов, SMM-редактор RTVI, блогер. Тезисы лекции - Как стать SMM-специалистом; - Ситуативный маркетинг; - Видеоконтент, сторис и чат-боты ; - Мемы в маркетинге.
На лекции узнаем - Какие инструменты использовались при продвижении TEDx; - История создания TEDx; - Способы продвижения мероприятий; - PR в event-индустрии. Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod.
Спикер Максим Фролов - руководитель проектов веб-студии Марк Вебер.
Лейла Яхина – специалист по маркетингу и аналитике семейного кафе ПанКот . На первой лекции она расскажет вот о чем - Точки контакта кафе ресторана бара и гостя; - Почему лайки – не самоцель; - Как выстроить бренд, который гости полюбят; - Как включить Сарафанное радио . Лекция пройдет в резиденции Штаб , в рамках образовательного проекта Provod.
На лекции поговорим вот о чем - Паттерны поведения;- Игровые механики;- Вовлекающие вопросы; - Работа с негативом;- Провокационные темы.Лекция пройдет в рамках образовательного проекта Provod.
На паре примеров из опыта команды Urbicа мы рассмотрим как можно улучшить общественный транспорт, сделать удобнее систему городского велопроката, и, как город может стать удобнее для пешеходов. И что самое важное мы поговорим с чего начинать исследование городской среды и какие инструменты и данные доступны каждому горожанину уже сейчас. О лекторе Андрей Кармацкий, руководитель Urbica, команды, занимающейся анализом и визуализацией городских данных, преподаватель магистерской программы Город и технологии прототипирование городов будущего НИУ ВШЭ, автор телеграм-канала Городские данные
Морской бой - анализ, который необходимо проводить перед началом работы; Пасьянс Косынка - об основах работы в SMM и о последовательности действий; Сапёр - 10 смертельных ошибок SMM-специалиста.
Изучая сферу PR со всех сторон, Дарья успела поработать в малом и среднем бизнесе, агентстве и самостоятельным консультантом, как на стороне клиента, так и заказчика, в СМИ и некоммерческих проектах. В ее портфолио - десятки успешно реализованных кейсов федерального и регионального масштабов. Мы поговорим об организации идеальной PR-кампании при подготовке мероприятия комплекс каналов продвижения, спонсорство и информационные партнерства, тайм-менеджмент и управление, достижение KPI. Встреча будет полезна организаторам мероприятий, маркетологам и PR-специалистам, а также всем, кто хочет реализовывать собственные проекты.
Спикер Владимир Тринос - Арт-директор, дизайнер, бренд–стратег. Основная компетенция — коммуникационный дизайн. 8 лет в креативной индустрии. Опыт работы Spotmakers, Brainstore, GREY Moscow. Управлял своим брнединговым агентством CULT и образовательным проектом Volga. Лекция в рамках образовательного проекта Provod.
Анна Лукьянова - Арт-консультант в сфере моды и искуссства, бренд-директор Kelly Accessories &amp; Jewellery. На лекции поговорим вот о чем - Как работать с фэшн-брендами; - Решение задач бренда посредством креатива; - Визуализация бренда; - История запуска личного бренда в Париже. Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod.
+16
На лекции поднимем такие темы - работа новостной редакции в крупном интернет-проекте - гибель традиционных СМИ - как интернет-медиа стали основным источником информации - возможно ли регулировать интернет - как законодатель пытается регулировать прогресс - информационные войны в интернете - как отличить правду от фейка, принципы верификации контента - как интернет-СМИ изменятся в ближайшем будущем - основные тренды, о которых можно говорить уже сейчас - внутренняя кухня планирование работы, коммуникации, оптимизация работы - кадровый вопрос поиск и подготовка журналистов, мягкое вхождение новых сотрудников и т.п. Лекция будет интересна профессиональным журналистам, другим сотрудникам издательств и медиа, студентам профильных факультетов.
27 мая в резиденции Штаб состоится лекция редактора-обозревателя журнала L’Officiel Павла Вардишвили на тему Новые герои Как и зачем писать тексты о вечеринках . Спикер, известный персонаж в круговороте московских событий, журналист, имеющий в своем арсенале опыт работы в самых классных российских печатных и интернет СМИ, расскажет гостям лекции о феномене российской тусовки, о поиске героев, а также о том, как должен выглядеть хороший материал.
Лена сотрудничает с ведущими агентствами по проектам онлайн-коммуникации, а также с огромным списком брендов Adidas, Radisson, Martini, Macallan, Marlboro, Sony Pictures, Bacardi и многими другими.На лекции поговорим вот о чем - Правильное восприятие бренда;- Целевая аудитория; - Уникальность; - Работа с контент-таблицей; - Общая визуальная концепция;- Комьюнити;- Работа с лидерами мнений;- Таргетинг.
Поговорим об идее, как главном элементе рекламной кампании. Почему креатив в рекламе точная наука и как придумать идею, которую примет потребитель. Почему именно идея приносит результат, а медийное размещение само по себе не работает. - Чем лучше знаешь потребителя – тем лучше результат; - Лучшие российские рекламные кампании года; - Разбор полетов почему это сработало; - Есть ли реклама в Казани Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod .
Денис Ковалевич - серийный предприниматель, акционер и директор Троицкого наноцентра ТехноСпарк лучший технологический парк России 2016 , сценарист игры Построй компанию. Продай компанию . На лекции вы узнаете Что такое серийное технологическое предпринимательство и почему оно требует особого стиля мышления; Откуда у серийных предпринимателей сотни идей о новых бизнесах; Что производят венчуростроители на своем инновационном конвейере ; Какой собственностью будут обладать инженеры новой промышленной революции; Почему менеджеры объявили войну предпринимателям; А также Зачем создается клуб межвузовского наноцента в Санкт-Петербурге и почему сотни будущих предпринимателей и инженеров России стали участниками деловой игры Построй компанию. Продай компанию .
Юрий Дегтярев – создатель нашумевшей студии вирусного видео My Duck’s Vision youtube.com myducksvision 30 миллионов просмотров у самого популярного ролика , создатель объединения видеоблогеров Спасибо , Ева и одноименного канала youtube.com spasiboeva, который стал сенсацией в 2011 году. Также Юрий – автор десятков рекламных проектов для таких брендов как Аэрофлот, Ростелеком, PHILIPS, Chupa Chups, World of Tanks и многих других, принимал участие в создании сериалов и телешоу на ТНТ.
Мы постоянно экспериментируем и пытаемся найти идеальный формат для нашего с вами взаимодействия. Мы хотим узнать в первую очередь, что интересует ВАС. Поэтому тему следующей лекции сформируем исходя из ваших вопросов. Лекция пройдет 6 октября, в четверг. Свои вопросы вы можете оставить в комментариях, при регистрации и на почте provodproject@gmail.com. А если вы не будете задавать вопросов, то тему мы сформулируем сами
Джеймс Делеттр — ведущий эксперт в сфере коммерциализации высокотехнологичных проектов, возглавляющий проект Invent Penn State , заключающийся в совмещении функций акселератора, коммерциализации научных разработок, работы с отраслевыми партнерами и стимулирования предпринимательства в университете. В рамках лекции 29 мая Джеймс Делаттр расскажет слушателям об особенностях американской системы коммерциализации разработок, развития стартапов и мерах их поддержки, а также поделится лучшими кейсами успешных стартапов из его личного опыта. Краткая биография https www.research.psu.edu node 185 Язык выступления английский с последовательным переводом при наличии запроса от слушателей Место проведения ИТ-Парк, ул. Петербургская, 52 Телефон для справок +7 843 235-18-95, Бизнес-инкубатор
Сергей Марков - ученый, специалист по ИИ и машинному обучению, автор одной из сильнейших российских шахматных программ, специалист по методам машинного обучения и основатель портала XX2 ВЕК — рассказывает об истории и современном состоянии дел в области искусственного интеллекта. Приглашаем всех, у кого профессиональная или личная сфера интересов связана с искусственным интеллектом. Отдельно приглашаем цифровые агентства сообщества SPECIA, а также учеников и преподавателей Школы интернет-технологий Epic Skills. Сергей Марков приезжает в Санкт-Петербург на Digital секцию фестиваля Серебряный Меркурий и дает отдельную лекцию по нейросетям. Программа лекции Какие именно технологии создают предпосылки для замены людей в тех или иных профессиях Какие конкретные проекты последних лет являются важными вехами на пути к полной автоматизации различных видов работ ConvNet, LSTM, DNC, генеративные модели, что дальше Жив ли бионический подход Ходжкин, Хаксли, гигантские аксоны кальмара — каким он будет дивный новый мир Чему учит нас история можно ли извлечь какую-то пользу из поиска исторических аналогий Какие профессии оказались под угрозой уже сейчас Кого предположительно заменят машиной через 5, 10, 20 лет Какие новые рабочие места и новые профессии создаёт развитие технологий машинного обучения Возможные пути решения возникающих проблем могут ли в этом помочь новые технологии Узнайте больше на портале 22century.ru Смотрите видео Сергея Маркова в передаче Разведопрос с Дмитрием Пучковым. https www.youtube.com watch v=aW-b4eaWtMY&amp;feature=youtu.be
На лекции узнаем - Как развить маркетинг ресторана бара кафе и увеличить прибыль; - Как использовать гастрономическое тренды; - Как построить жизнь заведения; - Бесценные советы для организаторов событий. Мероприятие в рамках образовательного проекта Provod .
Что такое профессии Будущего Это те профессии, которые только появляются и будут актуальны в следующие десятилетия. Внедрение новых технологий ставит крест на многих профессиях. Спрос на одних специалистов растет, а на другие катастрофически падает. Многие из тех кто сейчас выбирают себе профессию без учета трендов развития прогресса совершают ошибку. Почему это важно Мировые тренды по внедрению роботов и умных алгоритмов приведете к сокращению рабочих мест в разных сферах от 20 до 80%. Мы проводили исследования изменений на рынке труда России за 5 лет и большинстве отраслей это тоже подтверждается. Для кого эта лекция для тех, кто планирует изучать изменения на рынке труда; для тех, кому интересны демографические и социальные изменения; для тех, кто выбирает себе первую профессию и хочет быть востребованным специалистом; для тех, кто задумывается о смене профессии, хочет сделать правильный выбор и быть уверенным за свое будущее. Что будет на лекции 1. Обзор мировых трендов влияющих на рынок труда на ближайшие десятилетия. Что бы понимать к чему все придет в ближайшем будущем.2. Три основные причины изменений рынка труда, которые надо учитывать при выборе профессии.3. Обзор данных по рынку труда России за 5 лет, с конкретными примерами в каких профессиях будет все сложнее найти работу в ближайшем будущем.4. Основные инструменты планирования своей карьеры для того что бы оставаться востребованным всегда.5. Обзор концепции Smart People, про то как жителям мегаполисов адаптироваться к изменяющейся системе и встроится в новую реальность. Кто будет рассказывать Александр Альхов Научный руководитель группы по изучению рынка труда и профессиям будущего. Соавтор исследования удостоившегося премии от Министра Образования и Науки. Основатель сервиса по выбору дополнительного образования courseburg.ruС рассказом о мировых трендах, результатами исследований по рынку труда России, перспективами и возможностями открывающимися для людей сейчас. А.В.Сендер Заместитель Директора Института дизайна и Урбанистики Автор курса Теория Умного Города . Введение в концепцию Умный Город, о котором пойдет речь на следующих встречах и фокус на Smart People или почему Умный Город невозможен без Умных людей Дополнительная информация о программе Подробности о программе обучения и поступления В этом году на программу 35 бюджетных мест, Студентам будет выплачиваться стипендия, Предоставляется отсрочка от армии на время обучения, Иногородним студентам возможно предоставление общежития. Дополнительная информация по мероприятию по телефону +7 911 081-43-59Начало 3 марта в 19-00 в 615 аудитории по адресу Биржевая линия дом 14 метро Василеостровская, Спортивная . Ждем вас на презентации курса, приходите сами и берите друзей
За 11 лет работы в Афише Екатерина прошла путь от клубного обозревателя до главного редактора и успела страшно разочароваться в институте старых медиа как площадок, куда нужно нагнать трафик. Поэтому на встрече поднимем многое, в том числе — Выясним, как частная больница стала делать лучший образовательный сайт в мире; — Поругаем миллионную армию российских рекламщиков и пиарщиков за пресс-релизы и баннеры, на которые никто не кликает. — Поговорим о медиа как о сумме приемов, технологий, идей, хорошего вкуса и немножко совести; — Обсудим, как вырастить информационную среду вокруг продукта, а также зачем и как бренды стали создавать свои медиа. Лекция будет интересна журналистам, редакторам, пиарщикам, крупным корпорациям и небольшим брендам. Лекция организована интернет-журналом о жизни и развлечениях новой Казани Enter.
Открываем осенний сезон мероприятий лекцией Альберта Махмутова исполнительного директора агентства Spotmakers которая состоится 21 сентября в 19 00. Тема лекции Видео как основной контент будущего .Spotmakers — студия видеопродакшена полного цикла и сильная команда специалистов во всех областях видеопроизводства. Ребята осуществляют полный цикл создания рекламных видеороликов от разработки креативной концепции и написания сценария до пост-продакшена. Альберт поделится опытом работы с крупными брендами Яндекс, HP, Bork и др. , а также ответит на все интересующие вас вопросы. На лекции поговорим вот о чем - Каким может быть видеоконтент - Сферы использования; - Съемка или графика. Вход свободный, по регистрации #Штаб #ЯвШтабике #РезиденцияШтаб #Казань #naprovode #напроводе
В рамках школы будут работать 3 трека iOS-трек — школа разработки под IPhone Android-трек — прочие мобильные устройства Python-трек — язык программирования и создание приложений На летней школе слушатели познакомятся с процессом разработки и дизайна мобильных приложений — от исследования рынка — до презентации продукта, научатся создавать интерактивные прототипы приложений и сервисов для различных мобильных платформ, примут участие в тренингах по soft skills от ассоциации Игры будущего , посетят офис компании Яндекс . В финале программы команды участников проведут презентации собственных проектов и получат сертификаты о прохождении обучения. Партнером Школы в этом году станет компания SAMSUNG, которая проводит дополнительный трек Разработка приложений дополненной и виртуальной реальности - VR AR для учеников IT школы SAMSUNG. Регистрация на летнюю школу открыта с 23 мая по 23 июня. Занятия пройдут в здании факультета компьютерных наук Метро Аэропорт, Кочновский проезд, дом 3 , в здании НИУ ВШЭ по улице Мясницкая 9 11 и Яндексе улица Льва Толстого 16 . Обучение в школе бесплатное, проживание для участников не предоставляется.
Неделя web — разработчиков Когда 3 – 7 июля 2017 г., 7 – 11 августа 2017 г. Курс познакомит с приемами построения веб-страниц на HTML, CSS и JavaScript. Ребенок изучит принципы обмена данными с сервером и создаст свое веб-приложение. В конце смены школьник проведет защиту своего проекта. Неделя конструкторов игр Когда 24-28 июля 2017 г., 21-25 августа 2017 г. Курс познакомит с основами объектно-ориентированного программирования путем создания веселых, интерактивных историй и простых игр. В конце смены ребенок презентует свою игру. Неделя 2D — мультипликаторов Когда 19-23 июня 2017 г., 10-14 июля 2017 г, 14 – 18 августа 2017 г. Курс познакомит ребенка с основными принципами создания мультфильма. Ребенок придумает персонажей и истории для мультфильмов, научиться работать с анимационными программами. В конце смены школьник создаст свой мультфильм. Неделя 3D проектировщиков 17 -21 июля 2017г. Курс познакомит с особенностями современной 3D графики. В конце смены школьник представит свой проект по 3D — графике. Стоимость 6 500 р. Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, прогулки на свежем воздухе, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст 7-16 лет. Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение в каждой смене технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено. Перед оплатой необходимо позвонить по номеру 8 843 235 18 96 и уточнить наличие мест. Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Цели конкурса выявление талантливой молодежи и формирования кадрового потенциала для проектной, исследовательской, предпринимательской деятельности в области ITSM; привлечение студентов к решению задач в области ITSM, имеющих важное практическое значение; популяризация ITSM, стимулирование интереса к применению сервисного подхода, поощрение его применения при выполнении учебных заданий и для решения практических задач, помощь в реализации новых решений, внедрение выполненных научных разработок; комплексная оценка уровня профессиональной подготовки выпускников по профильным специальностям; разработка рекомендаций по совершенствованию профессиональной подготовки студентов; разработка рекомендаций по совершенствованию выполнения ВКР по специальности. Конкурс рассчитан на демонстрацию знаний и навыков выпускников в соответствии с государственным образовательным стандартом по профильным специальностям, связанным с ITSM.
В 2016-2017 году в системе поддержки органов ученического самоуправления впервые появилось направление медиа и ряд проектов для юных журналистов. Что послужило мотивом для этого решения, какие реальные перспективы есть у школьных медиа и чем они могут помочь школам – ответы на эти и другие вопросы прозвучат в ходе встречи. Современная школа немыслима без присутствия в социальных сетях. При этом учащиеся могут влиять на её имидж как положительно, так и отрицательно. Важно сделать всех ребят в школе своими союзниками, создавать пространства для открытого диалога , - отмечает Алексей Трубин. Особый интерес для Алексея представляет роль медиа в системе ученического самоуправления. Эта тема также будет затронута в ходе разговора с участниками встречи. Могут ли медиа заменить или, как минимум, серьёзно поменять подход к понятию самоуправления Вопрос остаётся в поле дискуссии. Ответит спикер и на вопросы участников встречи, которые наверняка будут касаться итогов конкурса локальных медиа, который завершился 10 апреля 2017 года, и перспектив медиапроектов Горцентра. Зарегистрироваться на встречу и получить дополнительную информацию о событии можно на официальном сайте проекта Мастерская локальных медиа gormedia.moscow workshops. Сбор участников встречи – с 17 00.
Это второй из трех курсов линейки подготовки специалистов MCSA предоставляет знания, необходимые для реализации корневой инфраструктуры Windows Server 2012 R2 в корпоративной среде. Сфокусирован на административных задачах поддержки инфраструктуры Windows Server 2012 R2 таких как настройка и устранение неполадок процесса разрешения имен, управления пользователями и группами в Службе каталога, управления групповыми политиками, реализации решений удаленного доступа и доступа к сетевой среде, управления развертыванием сервера из образа, управления обновлениями и оптимизации производительности. Этот курс предназначен для IT профессионалов, имеющих опыт работы с Windows server 2008 или Windows Server 2012 и желающих приобрести знания, необходимые для управления и поддержки корневой инфраструктуры в среде Windows Server 2012 R2. Особое внимание в курсе уделено развертыванию сервисов и инфраструктуры Windows Server 2012 R2, а также управлению и поддержке Windows Server 2012 R2 в доменной среде. Курс охватывает такие области, как управление пользователями и группами, сетевой доступ и безопасность данных. Курс также будет полезен для Администраторов, имеющих опыт работы с предыдущими версиями продукта, IT профессионалов готовящихся к экзамену 70-411 Administering Windows Server 2012 Требуемая подготовка Успешное окончание курса М20410D Установка и настройка Windows Server 2012 R2 , или эквивалентная подготовка Рекомендуемая подготовка Успешное окончание курса Английский язык для IT специалистов pre - intermediate или знание технического английского языка. По окончании курса слушатели будут уметь Настроить и устранить неполадки службы DNS, включая репликацию и кэширование Управлять контроллерами домена и производить поддержку службы AD DS. Настраивать учетные записи и пароли для стандартных пользователей и настраивать сервисные учетные записи. Реализовать инфраструктуру Групповых политик. Настраивать Групповые политики. Устанавливать и настраивать Network Policy Server NPS в качестве сервера протокола RADIUS. Реализовать защищенный доступ к сети NAP . Настраивать удаленный доступ с помощью службы маршрутизации и удаленного доступа, а также с помощью DirectAccess. Реализовать Web Application Proxy для предоставления доступа к внутренним приложениям, без применения технологий DirectAccess или VPN. Настраивать службы File Server Resource Manager FSRM и Diagnostic Policy Service DPS для оптимизации файлового сервера. Настраивать шифрование и расширенный аудит для повышения безопасности файловой системы Создавать серверные образы и управлять ими посредством Windows Deployment Services WDS . Использовать Windows Server Update Services WSUS для управления обновлениями Windows. Производить мониторинг и оптимизацию производительности Windows Server 2012. В курсе рассматриваются следующие вопросы Модуль 1 . Настройка и устранение неполадок службы DNS Настройка серверной роли DNS Настройка зон DNS Настройка передачи зоны DNS Управление службой DNS и устранение неполадок Лабораторная работа 1.Настройка и устранение неполадок службы DNS Модуль 2 . Поддержка доменных служб Службы Каталога Обзор AD DS Использование виртуализированных контроллеров домена Применение контроллеров домена с доступом только на чтение RODC Администрирование AD DS Управление базой данных AD DS Лабораторная работа 1 Поддержка AD DS Модуль 3 . Управление пользовательскими и служебными учетными записями Настройка Политики паролей и Политики блокировки учетной записи Настройка Управляемой служебной учетной записи Лабораторная работа 1. Управление пользовательскими и служебными учетными записями Модуль 4 . Внедрение инфраструктуры Групповых политик Обзор Групповой политики Внедрение и администрирование Групповых политик Область действия и порядок обработки Групповых политик Устранение неполадок применения Групповых политик Лабораторная работа 1. Внедрение инфраструктуры Групповых политик Модуль 5 . Управление пользовательским рабочим столом через Групповую политику Применение Административных шаблонов Настройка применения скриптов и перенаправления папок Настройка предпочтений в Групповой политике Управление программным обеспечением через Групповую политику Лабораторная работа 1. Управление пользовательским рабочим столом через Групповую политику Модуль 6 . Установка, настройка и устранение неполадок роли Сервер Сетевой политики. Установка и настройка роли Сервер Сетевой политики Настройка клиентов и серверов RADIUS Методы проверки подлинности сервера Сетевой политики Мониторинг и устранение неполадок роли Сервер Сетевой политики Лабораторная работа 1. Установка и настройка роли Сервер Сетевой политики Модуль 7 . Применение защиты доступа к сети Обзор защиты доступа к сети NAP Обзор процесса применения защиты доступа к сети Настройка NAP Настройка применения NAP через принудительные IPSec взаимодействия. Мониторинг и устранение неполадок NAP Лабораторная работа 1. Применение защиты доступа к сети Модуль 8 . Использование удаленного доступа Обзор технологии удаленного доступа Внедрение технологии DirectAccess с помощью мастера начальной настройки Внедрение и управление расширенной инфраструктурой DirectAccess Внедрение VPN Внедрение Web Application Proxy Лабораторная работа 1. Внедрение технологии DirectAccess с помощью мастера начальной настройки Лабораторная работа 2 Развертывание расширенной инфраструктуры DirectAccess Лабораторная работа 3. Внедрение VPN Лабораторная работа 4. Внедрение Web Application Proxy Модуль 9 . Оптимизация файловых сервисов Обзор диспетчера ресурсов файлового сервера - FSRM Использование FSRM для управления квотами, файловым экранированием и отчетами по использованию хранилища Применение классификации файлов и задач по управлению файлами Лабораторная работа 1. Настройка Квот и файлового экранирования в FSRM Обзор распределенной файловой системы DFS Настройка именованного пространства DFS Настройка и устранение неполадок репликации DFS Лабораторная работа 2. Применение DFS Модуль 10 . Настройка шифрования и расширенного аудита Шифрование дисков с использованием BitLocker Шифрование файлов с использованием EFS Настройка расширенного аудита Лабораторная работа 1. Настройка шифрования и расширенного аудита Модуль 11 . Развертывание и поддержка серверных образов Обзор службы развертывания Windows Управление образами Применение развертывания с помощью службы развертывания Windows Администрирование службы развертывания Windows Лабораторная работа 1. Использование службы развертывания Windows для развертывания Windows Server 2012 Модуль 12 . Внедрение управления обновлениями Обзор WSUS Развертывание обновлений посредством WSUS Лабораторная работа 1. Внедрение управления обновлениями Модуль 13 . Мониторинг Windows Server 2012 Средства мониторинга Использование Монитора производительности Мониторинг журналов событий Лабораторная работа 1. Мониторинг Windows Server 2012 Программа курса предусматривает самостоятельную работу выполнение домашних заданий и контроль знаний тестирование .
Красота горных вершин, огни больших городов и величественные волны морей -- одно пространство, тысячи мест. А также первые 30 человек, зарегистрировавшиеся на мероприятие, могут не только ощутить красоту мира с небывалой высоты, но и посетить выставку абсолютно бесплатно. Интерактивное пространство, актуальные новинки цифрового мира, проекции, голограммы и полное погружение в мир высоких технологий. SMIT.SPACE и Россия глазами дронов ждут именно тебя
На мастер классе Вы узнаете секреты работы в программах CorelDraw и PhotoShop, как начать создавать свое портфолио, а также какие есть приемущества в професси дизайнера. Подробнее по телефону +7 843 235 1896
На мастер-классе преподаватель ИТ-Академии Артем Исламов — Расскажет, какие навыки нужно развивать в 2017 году, чтобы освоить современную профессию HTML-разработчик. — Предупредит о распространенных ошибках начинающих разработчиков — Разберет на примере реального сайта процесс разработки проекта с нуля — Покажет, в каких условиях работают современные IT Специалисты, и где можно работать HTML-разработчику и какие требования предъявляют работодатели к стажерам. — Даст пошаговую инструкцию Как быстро и качественно освоить языки программирования Мастер-класс будет интересен новичкам в веб-разработке и людям, кто совсем не знает, как разрабатываются сайты. На мастер-классе будет показано, как научиться создавать сайты, если вы никогда не писали код и не открывали фотошоп. Подробнее +7 843 235 1896
На МК Вы получите ответы на вопросы - Кто такой программист и что он делает - Как стать программистом - Насколько разнообразна сфера разработки ПО и обширен стек используемых технологий - Как не стать очередным программистом-теоретиком - Как выживать в условиях дикой природы разработки ПО Мастер-класс будет полезен новичкам и людям, не знающим о том, как разрабатывается программное обеспечение. Вопросы по телефону +7 843 235 1896
Мастер-класс состоится 12 апреля в 18 30 Место проведения Красноармейская 147, 106 аудитория. В рамках мастер-класса будут изучены отдельные темы образовательного курса Артема Бородина Agile Product development , который пройдет в Томске с 22.04. до 23.04. Спикер Артем Бородин — Co-founder, Head of Product standuply.com г.Томск . Прошел сертификацию PMP, имеет 9 лет опыта в сфере проектного менеджмента в крупных IT-компаниях Alawar Entertainment Inc, SmartMobileTec Inc, Interweb lab и множестве стартапов. Вопросы мастер-класса Что такое Agile А понимаем ли мы для чего мне нужен Agile На сколько эффективнее и как быстро станет работать моя команда, после того, как я внедрю Agile Какие agile процесс надо внедрять Какова легкость внедрения Agile процессов Какое конкурентное преимущество дает Agile Эволюция Agile Продолжительность лекции 2 часа, начало в 18.30 — 12.04.2017. Участие в мастер-классе — бесплатное ________________________________________________________ Стоимость Курса Agile Product development — 7 000 рублей. Приглашаем Вас на другие курсы Артема Бородина 2017, весна - Курс Управление проектами по методологии PMI - 13 000 рублей. - Курс Управление командой — 10 000 рублей. * Стоимость двух курсов Управление проектами по методологии PMI и Agile Product development составляет 18 000 рублей
Спикер Крылов Сергей Генеральный директор студии uvee.ru. Соучредитель платформы для рынка строительной спецтехники sapron.ru.В 2013-14 гг. соучредитель коворкинга WorkBox на 100 рабочих мест в Казани. Программа мастер-класса 1.Методологии ведения разработки. Поговорим про каскадные и гибкие методологии, их преимущества и недостатки и каким образом выбрать подходящую для конкретной задачи. 2.Онлайн-сервисы для ведения разработки Выпишем популярные сервисы для ведения разработки малых и больших команд. Разделим их на мобильные и комплексные, сервисы для командной работы и инструменты менеджера. 3.Работа с командой Как избежать конфликтных ситуаций, следить за эффективностью работы коллектива. Методики работа с удалённым коллективом, сервисы для этого. 4.Для проектной деятельности Как отслеживать занятость членов команды, не перегружать специалистов, планировать загрузку проектами наперёд и не проваливать сроки. Разберём ошибки на примерах. 5.Методологии разработки в управлении компанией Разберём, каким образом внедрять методологии в другие процессы компании маркетинг, продажи, менеджмент и др.
Твой путь к удачной карьере Хочешь построить карьеру в IB Или давно мечтаешь составить инвестиционный портфель и жить на дивиденды Или просто надоели жалкие 7% на банковском депозите Тогда мы приглашаем ТЕБЯ на наш мастер-класс Bloomberg и алготрейдинг В этот раз Вы познакомитесь с алготрейдингом, узнаете о переспективах в робо-торговле, познакомитесь с ДЕЙСТВУЮЩИМ алготрейдером. И это еще не все Во второй часте мастер-класса вы познакомитесь с терминалом Bloomberg, узнаете как выкачивать из него информацию и составите свой портфель И самое главное, вы сможете применить полученные знания После МК - Вы научитесь составлять портфель из роботов на разных рынках - Вы познакомитесь с терминалом Bloomberg - Узнаете о переспективах в робо-торговле - Познакомитесь с действующими трейдерами - Сможете получить скидку 5%, а кто то даже и 10% на курс Любые вопросы можете задавать https vk.com id232263426 или по телефону 8-919-961-03-39
Программа мероприятий 5 февраля - начало в 17-00 Спикер Александр Еремеев г.Москва Деятельность руководитель заочного акселератора ФРИИ Тема CUSTOMER DEVELOPMENT. Трекшн карта - инструмент, созданный во ФРИИ, состоящий из цепочки шагов, необходимых для того, чтобы правильно пройти этап Customer Development, найти каналы и придти к масштабируемым продажам. - знакомство с трекшн картой - разбор этапов работы трекшн карты - использование инструмента в целях повышения эффективности стартапа 6 февраля - начало в 12-00 Спикер Даниил Ханин г.Москва Деятельность трекер, эксперт ФРИИ, заместитель директора по развитию бизнес-инкубатора ВШЭ Тема UNIT-ЭКОНОМИКА. Модель экономического анализа стартапа в расчете на одного клиента. - подход к работе над проектом на основе метрик - поиск точек кратного роста для бизнеса - разбор кейсов До встречи на мастер-классе
Что Вас ждет • пошаговая инструкция к применению, никакой воды. • яркие и разносторонние кейсы от экспертов. • полезные знакомства и вкусный кофе-брейк. Что Вы узнаете • Как позиционировать свой крауд-проект, • Как определить свою целевую аудиторию и отдельные целевые группы, • Что такое сарафандинг и как он работает, • Какие есть эффективные каналы распространения информации о крауд-проекте, • Таргетинг с ювелирной точностью. Прямой выстрел в целевую аудиторию как клик может стоить 1-2 рубля и почему у некоторых он стоит 25 рублей. • Как делать посты и получать многопереходов Вашей целевой аудитории из крупных пабликов, • Как работать со СМИ и лидерами мнений, •Как привлечь медийных личностей для раскрутки своего проекта, • Как написать “продающий” пресс-релиз. Что Вы получаете по итогам мастер-класса - медиа-план эффективного продвижения Вашей крауд-кампании в массы, - ответы на вопросы по SMM, с помощью которых привлечь спонсоров будет просто, как раз-два-три Организатор занятия – межрегиональная общественная организация Центр поддержки общественных инициатив . Итак, мы ждем Вас – активного социального деятеля – на нашем мастер-классе Учитесь собирать средства на свои идеи и воплощать их в жизнь. Мы не просто дадим Вам знания – мы сразу стимулируем Вас к действию
На Мастер-классе вы узнаете - Может ли и должен ли HR проявлять эмоции на работе - Научитесь прояснять свои эмоции и причины их возникновения - Научитесь распознавать эмоции ваших сотрудников и партнеров - Проясните что такое ЭИ и чем он может быть полезен в переговорах О ТРЕНЕРЕ Вера Гаврилова Основатель и руководитель образовательного проекта Career for Women Более 10 лет консультирует и помогает женщинам строить карьеру в ведущих российских и международных компаниях. Её клиентки работают в SAP, ПАО Сбербанк , PepsiCo , E&amp;Y , ABBYY , Московская школа управления СКОЛКОВО, Фонд Наше Будущее , British American Tobacco Russia , Банк Открытие , Societe Generale Group , КРОК и многих других компаниях. Ведет еженедельную передачу Сила ума на радио Mediametrics , посвященную карьере C 2014 года активно развивает свой образовательный проект Career for Women , посвященный женской корпоративной карьере. Проект объединяет в себе интернет-СМИ, сообщество карьерных консультантов, образовательные мероприятия. Особое внимание в проекте уделяется бесплатной волонтёрской программе Менторинг , которая помогает каждой женщине найти своего ментора, чтобы добиться успеха. Программа дня 9.30 - Завтрак и знакомство с коллегами 10.00 - Искусство работы с Контр-офферами анонс тренинга , Людмила Клепова, Project Manager Atsearch 10.20 - HR Dashboard – данные в помощь HR, Елена Морозова, Управляющий партнер Atsearch 11.00 - Мастер-класс Эмоциональный Интеллект для HR , Вера Гаврилова, Основатель проекта Career for Women 12.00 - Кофе-брейк13.00 - Окончание Мастер-класса, неформальное общение Модератор - Инга Есакова, Управляющий партнер Atsearch Не является публичной оффертой. Количество мест ограничено. Для посещения мероприятия необходимо наличие подтвержденной регистрации и билета. Контакты организатора Алина Афонина alina@atsearch.ru, +7 495 970-74-44 *В программу могут быть внесены изменения
Приглашаем на бесплатный мастер-класс по Тестирование программного обеспечения от нашего преподавателя тим-лида aims.pro, на котором Вы узнаете специфику работы тестировщика, как работать с заказчиками и перспективы карьерного роста в сфере тестирования программного обеспечения. На МК Вы получите ответы на вопросы - Что такое тестирование - Почему не получится создавать качественные программы без тестировщиков - Насколько тестирование разнообразно и увлекательно - Какие есть требования к специалистам по тестированию у работодателей - Как выживать в условиях современных жёстких требований к срокам - Какие есть перспективы у профессии тестировщика Мастер-класс будет полезен новичкам и людям, не знающим о том, как разрабатывается программное обеспечение. Количество мест ограничено Подробнее +7 843 235 18 96
В преддверии начала курса по HTML- и CSS-программированию мы приглашаем всех на бесплатный мастер-класс по верстке сайта. Его проведет наш полный энтузиазма и опыта преподаватель будущего курса. На встрече он даст простые ответы на самые сложные вопросы и расскажет, почему же так необходимо знать HTML и CSS при создании продающих сайтов. Мастер-класс пройдет 11 августа с 19.00 до 20.30 по адресу Петербургская 52. Регистрация на МК обязательна
Алекс Косик - серийный предприниматель на стыке медицины и высоких технологий, эксперт в медицинских технологиях, бизнес-ангел, разработал инновационную технологию управления инвалидным креслом. Расскажет о том, как сформировать команду для своего стартапа.
Друзья, по многочисленным просьбам наших студентов, приглашаем на бесплатный мастер-класс по программированию на РНР На мастер-классе вы сможете познакомиться с преподавателем, задать ему все необходимые вопросы и конечно узнать, что за язык программирования рнр и для чего он нужен новичку Предварительная регистрация обязательна, количество мест ограничено Подробная информация +7 843 235-1896 https vk.com it_academy_kzn
Мастер-класс посвящён теме полный цикл создания сайтов на фрилансе . Мы раскроем все этапы работ, от контакта с заказчиком до сдачи проекта. На практике покажем все промежуточные работы, такие как интервью, прототипирование, дизайн, вёрстка, программирование, маркетинг и т.д Расскажем как заработать, если вы не являетесь исполнителем И просто ответим на все ваши вопросы.
Мы ищем талантливых молодых людей и девушек, которые владеют актерским мастерством на хорошем уровне, обладают живой мимикой, умеют держаться в кадре, не боятся камеры. Возраст 18-26 лет, пол не важен. Главное - это твоя харизма, способность в ограниченное время продемонстрировать весь спектр своих актерских талантов, полет фантазии и готовность рвать шаблоны в сознании людей. Готов стать голосом своего поколения Проверим Регистрируйся на кастинг
Медиапланирование Типы запросов Подбор ключевых слов Операторы и типы соответствия Выбор позиции Написание объявлений Принцип написания объявлений Генерация объявлений через xls Быстрое создание РК
Среди клиентов event-агентства Алёны Матч ТВ, Amway, МТС, Автомир, Herbalife, Nissan, Oasis World, Procter&amp;Gamble и другие На лекции поговорим вот о чем - Почему ваши визитки выкидывают, а вас не запоминают; - Почему нужно продавать себя, а не продукт; - Общаемся с клиентом в удобном для него положении сидя, лёжа, стоя; - Как не нужно делать клиентский сервис;
17-й год подряд по всей стране и в странах ближнего зарубежья пройдет День политконсультанта. В этом году праздник будет приурочен к 100-летию российской революции. www.dpk.ru.com. 27 февраля в Казани в рамках празднования состоятся два мероприятия 12 00 - Открытие выставки агитационных плакатов 100 лет революции . 17 00 - Экспертный стол Главные коммуникации через 100 лет после революции . Приглашаем Вас принять участие в праздновании Дня политконсультанта в Казани _________________________________________________________________ Темы дискуссии Экспертного стола Решающая схватка в современных коммуникациях СМИ vs Соцсети Угрозы развития параллельной реальности в политтехнологии. Куда мигрирует аудитория и где формируется общественное политическое мнение сегодня Digital-технологии как инструменты формирования повестки дня. Где прячутся избиратели от политтехнологов Эксперты круглого стола – Генеральный директор телеканала Татарстан 24 Сергей Лобов;– Заместитель руководителя Департамента Президента РТ по вопросам внутренней политики, заведующий отделом общественных проектов Айдар Салимгараев;– Депутат Государственного совета Республики Татарстан V созыва Артем Прокофьев;– Главный редактор журнала Деловой квартал Руслан Серазетдинов;– Управляющий партнер Агентства маркетинговых коммуникаций Теория Дарвина Ленар Файзутдинов;– Учредитель издания Kazanfirst.ru, соучредитель резиденции креативных индустрий Штаб Ярослав Муравьев;– Коммерческий директор портала Казань24 Владимир Сыченков. _________________________________________________________________ Также в рамках празднования Дня политконсультанта в Казани приглашаем Вас на открытие выставки плакатов 100 лет революции Оружие массового поражения – именно так называли плакат большевистские идеологи. В начале 20 века агитплакат являлся одним из самых эффективных способов пропаганды. К 100-летию Февральской революции в Резиденции Штаб откроется выставка уникальных работ, созданных в первые годы советской власти и воплотивших всю динамику революционной эпохи. Решая просветительские и организаторские задачи, агитационный плакат как вид массового графического искусства стал одним из самых распространенных в Советской России. Экспозиция представляет плакаты, созданные как знаменитыми мастерами, так и неизвестными художниками. Организатор мероприятия Агентство маркетинговых коммуникаций Теория Дарвина Федеральные Партнеры мероприятия Российская ассоциация по связям с общественностью Российская ассоциация политических консультантов Форум специалистов политических профессий Ассоциация выпускников ИКМ НИУ ВШЭ Лондонская школа PR в Москве Ассоциация политических юристов России Ассоциация электронной электоральной политики
Программа мероприятий 10 00 – 10 10 Открытие и знакомство. Немного об Open Data Day - Международном дне открытых данных 10 10 – 10 40 Открытые данные что это такое и почему они могут вам пригодиться. Все, что вы пропустили с 2013 года. Елена Никитина, эксперт по открытым данным Аналитического центра при Правительстве РФ 10 40 – 11 10 Презентация Открытые данные Вологодской области какие интересные задачи и проекты для студентов и просто инициативных людей есть у Комитета информационных технологий и муниципалитетов. Сотрудничество и обучение. Леонид Углин, Комитет информационных технологий и телекоммуникаций Вологодской области 11 10 – 11 20 Перерыв и возможность пообщаться 11 20 – 12 50 Мастер-класс Поиск и обработка данных для всех. Как найти данные, которых, вроде бы, нет. Как использовать подручные средства полезные инструменты в браузере и сервисы, которые вас спасут. Простые инструменты визуализации данных. Язык программирования Python самый дружелюбный помощник программиста. Елена Никитина 12 50 – 13 00 Перерыв, объединение в команды для мозгового штурма 13 00 – 13 40 Мозговой штурм мини-хакатон по городским проектам. Какие проблемы хочется решить в Вологде, каких данных вам для этого не хватает прямо сейчас и как их заполучить Участникам представится шанс создать собственный проект по улучшению жизни в Вологде и под руководством менторов освоить несколько специальностей дата-аналитик, дата-журналист, руководитель проекта и специалист по переговорам. А также выдержать финальное испытание успеть рассказать самое главное о своем проекте и убедить аудиторию всего лишь за 3 минуты 13 40 – 14 00 Презентация проектов, общее обсуждение и подведение итогов. Как будет развиваться регион Каких данных больше всего недостает и как наладить их оцифровку Как организовать сотрудничество всех заинтересованных сторон в долгосрочной перспективе С чего можно начать прямо сейчас и какой будет следующая встреча по открытым данным
Мы обсудим что такое виртуальная реальность и какие перспективы открывает новая технология возможности использования виртуальной реальности в образовательных и социальных проектах; какие технические разработки ведутся в сфере VR и какие VR-устройства уже существуют на рынке Встреча пройдет в формате обмена опытом и обсуждения. Программа встречи 19.10 — 19.30 – Что такое виртуальная реальность возможности интерактивности в виртуальной среде, преимущества и опасности . Николай Иванович Вигер, генеральный директор VE Group. 19.35 — 19.55 – Использование возможностей панорамного видео VR360 как кинематографического средства эмоциональной мотивации людей с инвалидностью . Георгий Молодцов, креативный директор компании VRability. 20.00 — 20.20 – Инновация восприятия информации, или Интерфейс+ . Олег Юсупов, организатор конференции mixAR.
Гиперлокальные приложения — это приложения, которые отображают новости и события, которые происходят в районе проживания пользователя. Вашему соседу нужна помощь, вы хотите организовать распродажу вещей или сделать детское мероприятие — гиперлокальные приложения помогут это сделать. Что изменилось в районах, где жители пользуются приложениями и как использовать приложение для создания местного сообщества Как продвигать локальные приложения, чтобы максимально охватить аудиторию района Программа встречи 19.30–19.40 — Начало встречи, знакомство. 19.40–19.55 — Павел Козлов, PM приложения KnockChat . Местные сообщества. Возможен ли переход из online в offline 20.00–20.15 — Иван Чумак, создатель приложения Meanwhile , Global Village vs. Local Universe 20.20–20.35 — Юрий Вечер, руководитель проекта В Хамовниках . Что мы поняли за 3 месяца существования приложения 20.35–21.00 — Обсуждение и ответы на вопросы. Обязательная регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events hyperlocal-app-meetup
В октябре 2016 года фонд ОРБИ запустил бесплатную информационную горячую линию по вопросам, связанным с инсультом. На встрече выступят директор по развитию фонда по борьбе с инсультом ОРБИ Екатерина Милова и Ольга Гольдман, директор общественной организации Проект СО-действие служба Ясное утро . На встрече поговорим о принципах работы горячей линии кейс фонда ОРБИ ; как построить процесс обработки звонков, когда их становится больше тысячи; об общих принципах организации горячей линии для НКО отличия от коммерческих и государственных; о технических особенностях и возможностях горячей линии для работы фонда; об этических вопросах конфиденциальности и границах консультирования. Встреча открыта для всех. Для участия регистрируйтесь по ссылке.
На встрече выступит Полина Колозариди, социолог, интернет-исследователь, научный сотрудник факультета социальных наук НИУ Высшая школа экономики , координатор клуба любителей Интернета и общества. Почему может возникать недоверие, и к чему приводит эффект толпы Как поменялось представление об активизме с появлением новых технологий Эти и другие вопросы мы попробуем рассмотреть с точки зрения социологии и современных интернет-исследований. Рекомендуем вам прочесть эти статьи перед встречей Соцсети и Интернет взгляд социолога; Мессенджеры против соцсетей и спираль молчания. Приглашаем студентов, городских активистов, социологов, исследователей Интернета и всех заинтересованных в теме. Регистрация на сайте Теплицы социальных технологий https te-st.ru events meetup-internet-society
На встрече выступит Катерина Никитина, руководитель спецпроектов Фонда поддержки социальных инициатив в сфере детства Навстречу переменам . Как написать текст, который будет резонировать с читателем Чем отличается качественный текст от обычного Каждый день мы сталкиваемся с письмами, постами, которые мотивируют нас на покупку книг, курсов или на помощь знакомому фонду. В итоге информационный шум отвлекает нас от совершения нужного действия. Мы поговорим как доступно рассказывать аудитории о проблемах, которые решает ваш фонд; кому и зачем мы рассказываем истории о том, чем занимаемся; еще раз о важности создания эмоциональных историй. Приглашаем PR-сотрудников фондов, фандрайзеров, журналистов, копирайтеров и всех заинтересованных в теме. Регистрация на сайте Теплицы социальных технологий
Мессенджеры WhatsApp, Viber, Telegram предоставляют пользователям контент через публичные каналы и чаты. Однако механика продвижения каналов в мессенджерах отличается от ведения сообществ в социальных сетях. Что нужно знать при создании нового канала для общения и могут ли мессенджеры заменить группы в социальных сетях На встрече вы узнаете чем каналы в Telegram отличаются от публичных чатов и чат-ботов как продвигать свой канал в мессенджере основные ошибки, которые делают администраторы при продвижении контента опыт SEO-чата . Регистрация на сайте Теплицы социальных технологий https te-st.ru events meetup-seo-telegram
В 2015 году разработчики Теплицы социальных технологий создали универсальный конструктор сайтов Гигер . Гигер создан отделом разработки Теплицы на основе более чем 500 консультаций с НКО и по умолчанию включает в себя разделы, элементы и плагины, которые нужны сайту некоммерческой организации. Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-giger Сайт-конструктор Гигер https giger.te-st.ru На встрече вы узнаете как установить Гигер для ОС Windows и Mac; чем Гигер отличается от бесплатного шаблона для WordPress; как Гигер поможет собирать пожертвования онлайн. Также на митапе будет презентация нового плагина для WordPress — TeploBot Telegram Bot for WP . Встреча пройдет в формате мастер-класса с демонстрацией всех продуктов. Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-giger
На встрече выступят Олег Юсупов с Иваном Юницким, компания MAAS, организаторы конференции mixAR, и Илья Давыденко, директор по развитию VR-интегратора Arena Lab, основатель продакшн-студии CustomView. Вы узнаете Как новые технологии виртуальной реальности могут использоваться в социальных и образовательных проектах. Какие есть форматы виртуальной реальности, и какие есть примеры использования VR AR в России. Возможности использования технологии видео 360° в социальных проектах Илья Давыденко . Программа встречи 19 30 — 19 40 – Начало встречи. Знакомство. 19 40 — 20 00 – Презентация Олега Юсупова и Ивана Юницкого, компания MAAS. 20 05 — 20 25 – Презентация Ильи Давыденко, основатель продакшн-студии CustomView. 20 25 — 20 50 – Вопросы и ответы. Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events ar-vr-meetup
На встрече выступит Дмитрий Мелентьев, продуктовый дизайнер, руководитель отдела проектирования компании Paneglif . Продуктовый дизайн – область дизайна, которая занимается всем процессом создания продукта от начала до выхода продукта на рынок. Продуктовый дизайнер обладает знаниями проектирования и дизайна интерфейса UX и отвечает за понимание продукта пользователями. Как создавать востребованные продукты и продуманные механизмы сервисы взаимодействия Как готовить прототип проекта и предугадывать поведение пользователя Мы поговорим о том как взаимосвязаны и чем отличаются продуктовый дизайн и сервис-дизайн; как работать с целевой аудиторией и выходить на прямой контакт с ней; как проводить тестирование вашей идеи и пользовательское исследование с минимальным бюджетом; что такое эмоциональный фактор или как создать нужное впечатление у пользователя. Регистрация на сайте Теплицы
За последние 6 лет требования к интерфейсу сайта, мобильных приложений или других веб-сервисов выросли. Проектирование лендинг-страницы включает в себя принципы психологии поведения человека и многочисленных тестов. Какие есть методы и инструменты тестирования продукта для узкого сегмента пользователей Как проверить, удобен ли ваш продукт для пользователя 19 40-20 00 – Валерия Курмак, UX-специалист, аccessibility эксперт, ведущий аналитик пользовательского взаимодействия в Сбербанк-Технологии. 20 00-20 10 – Вопросы-ответы. 20 10-20 30 – Николай Кочубеев, руководитель проектов студии No Logo. Инструменты прототипирования Mind Manager, Axure, Figma, Photoshop и Zeplin и визуализации. Разбор кейса – агрегатор всех услуг для инвалидов Новое качество жизни . 20 30-20 40 – Вопросы-ответы. Встреча открыта для всех. Событие на Facebook. Для участия пройдите регистрацию по ссылке.
В 2011 году Гринпис России создал карту пунктов приема вторсырья Recyclemap, которую обновил летом 2016 года для 30 городов России. Recyclemap — краудсорсинговый проект, где каждый пользователь может добавить информацию о новом пункте и подключиться к экодвижению. На встрече вы узнаете как создавалась карта пунктов приема вторсырья опыт Гринпис России ; как работать с открытыми данными и верифицировать информацию от пользователей; как создать живой краудсорсинговый проект, в котором заинтересованы пользователи. Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-greenpeace
На встрече выступит Григорий Земсков, эксперт по информационной безопасности, директор компании Ревизиум . Для поддержания стабильной работы сайта часто необходимы дополнительные технические знания, а также бо́льшая вовлеченность владельца веб-ресурса в процесс работы с подрядчиком. Мы поговорим о том, как создать оптимальный план по безопасности своих ресурсов и быть уверенным в их стабильной и бесперебойной работе. На встрече вы узнаете что включает в себя безопасность сайта и почему важно о ней задуматься именно сейчас; современные атаки на сайты, или как работают хакеры; технические средства защиты сайта; как организовать безопасность сайта кто за что должен отвечать, как заказать услуги у специалистов и минимизировать при этом риск взлома и заражения сайта.
Современные технологии создают условия для того, чтобы незнакомые люди вовлекались в решение значимых для них проблем. Какие условия должны быть для перехода соседей из статуса робких незнакомцев в уверенное сообщество Как люди взаимодействуют в экстренных ситуациях И как наладить соседские отношения для повседневного общения Программа встречи 19 30 – 19 40 – Приветственное слово, знакомство. 19 40 – 20 00 – Константин Глазков, социолог, преподаватель департамента социологии НИУ ВШЭ, Робкие партнеры публичные отношения как общественное благо . 20 05 – 20 20 – Ярослав Никитенко, экологический активист, защитник парка на улице Живописной. 20 25 – 20 40 – Николай и Анастасия Сурковы, менеджеры соседского сообщества, модераторы соседского центра Тимирязевского района. Практика интеграции жителей в локальные активности. На примере кейса грядущего Дня соседей . 20 40 – 21 10 – Вопросы всем спикерам, общая дискуссия. На примере двух кейсов мы рассмотрим, как общие ценности помогают объединить людей офлайн и онлайн и как создать среду для местного активизма. Встреча пройдет в формате обмена опытом и обсуждения. Приглашаем городских активистов, социологов, участников разных общественных инициатив и всех заинтересованных.
На встрече выступит Юлия Корчагина, журналист, медиаменеджер, основатель редакторского бюро Soautor , PR-специалист для краудфандинговых проектов на Planeta.Ru и Boomstarter.✨Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-crowdfunding Вы узнаете – о планировании и механике ведения кампании;– о распределении ролей в команде, чтобы вместе прийти к успеху;– о советах по завершению кампании после удачного сбора средств;– об особенностях ведения кампаний для социальных проектов; – о работе с партнерами и фондами на протяжении всей кампании; – о взаимодействии с региональными и федеральными СМИ. На встрече мы не будем останавливаться на этапах оформления проекта и рассказывать, в чем отличие разных платформ. Мы разберем ведение кампании на конкретных кейсах Открытое пространство в Петербурге и Острова будущего . ✨Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-crowdfunding
В 2016 году в Москве прошло 22 митапа. Мы затрагивали самые актуальные темы и искали ответы на вопросы, как создавать чат-боты, какую платежную систему поставить на сайт и что нужно знать о визуальном контенте для проектов. Мы предлагаем провести итоговую встречу в виде баркемпа. Баркемп англ. BarCamp – формат мероприятия, которое создается самими участниками. О чем можно рассказать Расскажите о своем проекте и поделитесь вашими итогами 2016 года. Точка роста , или с какими техническими сложностями вы столкнулись в этом году в работе над проектом или внутри вашей организации. Что бы вы хотели узнать или каких партнеров, единомышленников ищете сейчас для проекта. Как должна выглядеть презентация Вы можете сделать небольшую презентацию из 5-6 слайдов и заранее прислать ее на почту borisyonok.m@te-st.ru или выступить устно. Какое время это займет Все зависит от количества желающих выступить. Ориентировочно у каждого будет 5-10 минут. Если у меня не будет презентации, я могу прийти Да, конечно, приходите Сотрудники Теплицы расскажут про свои итоги года, победителей хакатонов и дальнейшие планы. Если у вас есть вопросы, пожелания по нашей работе, мы также будем рады это обсудить. Предварительные участники проект выпускников Школы добрососедских отношений ; проект ассоциации безбарьерного туризма; презентация коммуникационного агентства AddComm; и другие. Регистрация на сайте Теплицы https te-st.ru events meetup-itogi
Митап — это неформальная встреча людей объединенных общим интересом. На таких встречах люди получают возможность делиться идеями, учиться, общаться и искать единомышленников. 20 июня в 19.00 пройдет первый из трех летних митапов под открытым небом в Май Парке. Этот формат позволит в жаркий душный день, выйти из раскаленных от солнца зданий, и под тенью деревьев обсудить важные для ИТ-сообщества темы. На первой встрече мы выбрали следущие темы для обсуждения Как попасть в ИТ-индустрию; Виртуальная Реальность или VR Как создать свою студию на 3 курсе универа; Как попасть на встречу Митап будет проходить в Май Парке Парк им. 1 мая с правой стороны от большого фонтана Все подробности о встрече, а так же все интересущие вопросы можно задать тут https vk.com itmeetingkras
На встрече обсудим Качество Computer Science образования в России хорошо плохо нормально. Какие есть проблемные и сильные стороны образования в вузах и частных школах программирования. Брать или не брать джуниоров в команду и почему В каком виде нужно давать дополнительное образование в том числе, повышающее квалификацию для IT-специалистов Как компания может помочь своим сотрудникам в повышении квалификации Могут ли специализированные Computer Science школы как онлайн, так и офлайн дать достаточное образование специалистам для начала успешной карьеры и эффективной работы Чего таким выпускникам может не хватать Нужно ли IT-компаниям сотрудничество с Computer Science онлайн-школами и платформами В каком виде такое сотрудничество приносило бы компаниям максимум пользы Обсуждение откроет небольшое выступление Михаила Саламатова, программного менеджера по взаимодействию с университетами EMC.
Хотим обрадовать Вас очередной встречей, тема которой является - Bootstrap. Верстаем сайт с нуля . Что такое Bootstrap Свободный набор инструментов для создания сайтов и веб-приложений. Включает в себя HTML- и CSS-шаблоны оформления для типографики, веб-форм, кнопок, меток, блоков навигации и прочих компонентов веб-интерфейса, включая JavaScript-расширения. Что расскажем мы 1. С чего начать 2. Как использовать 3. Преимущества и недостатки 4. ТонкостиДля кого Встреча будет полезна начинающим веб разработчикам, кто желает повысить свой уровень знаний. Встреча состоится 9 февраля, с 19 00 Место проведения, ул. Мичурина 17, медиа коворкинг Открытая студия , вход со стороны дороги, вы увидите вывеску
Всем привет Мы решили провести встречу мастер-класс митап, называйте это как хотите. Тема, которую мы будем раскрывать называется - Яндекс.Метрика.Что такое Яндекс.Метрика Яндекс.Метрика — бесплатный сервис, предназначенный для оценки посещаемости веб-сайтов, и анализа поведения пользователей. На данный момент ЯМ является второй по размеру системой web-аналитики в Европе. с Википедия Что мы расскажем Ответ прост - мы расскажем вам ВСЕ что знаем, от банальных теоретических вещей, до финальной и работающей метрики. Дата и время - 12 мая, с 19 00 Место проведения - Молодежный ИТ-центр , проспект Красноярский рабочий 115 а Для участия необходимо 1. Вступить в группу очень важно, всю информацию будем давать сдесь - https vk.com soluzione_agency 2. Зарегистрироваться 3. Отработать эту возможность
Программа вебинара. Согласитесь, будет интересно Требования к организации процесса мониторинга качества. Особенности формирования выборки контактов для проведения мониторинга. Типы ошибок при мониторинге. Требования к процессу мониторинга на уровнях оператора и подразделения. Что Вы узнаете после вебинара Какие существуют методы мониторинга качества обработки контактов Как определить размер выборки для проведения мониторинга и не допустить ошибок при ее формировании Как оценить работу контролеров качества и как правильно проводить калибровку контролеров Как выстроить работу с операторами по результатам контроля качества
Полным ходом идет подготовка к онлайн-конференции - “Мотивация и геймификация в eLearning новые идеи, кейсы и практики”, посвященной новым технологиям, техникам и инструментам дистанционного обучения. 2 дня практики, 2 потока, 14 ярких выступлений от лидеров eLearning индустрии, обилие “живых” кейсов, еще больше игровых разработок, инструментов и свежих идей для ваших eLearning проектов, электронных курсов, корпоративных онлайн-тренингов и вебинаров. 30 и 31 января 2017 г. на одной площадке соберутся сотни игроков сферы онлайн-обучения независимые тренеры, онлайн-преподаватели, учебные центры, авторы курсов, HR и корпоративные “мотиваторы”. А все ради того, чтобы вдохновится опытом, пополнить копилку умений и зарядиться мощной порцией полезной информации. Состав спикеров 30 января Карен Саркисов, Елена Локтева, Татьяна Никишина , Наталья Кузнецова, Мария Губина, Иван Печищев, Бугайчук Константин 31 января Алексей Корольков, Марина Литвинова, Илья Курылёв, Анна Мосягина, Александр Воробьев, Валерий Задавысвичка, Артем Полянский
7 февраля Андрей Соловьев перечислит 10 трендов из мира смартфонов наступившего года. Куда дует ветер в головах разработчиков мобильных гаджетов Какими будут смартфоны недалекого будущего IT -журналист и блогер Андрей Соловьев расскажет о 10 главных трендах из мира смартфонов сезона 2017-2018.
Требуются молодые умы для реализации мудрых идей Разработчики – отзовитесь В рамках #KazanStartupWeekend мы организуем KSW Old School, где опытные и дальновидные участники пенсионного возраста представят свои идеи стартапов, а вы сможете помочь их реализовать. Мы за преемственность поколений и добрые дела, поэтому активно ищем молодых людей, готовых стать частью технической команды таких проектов Команды, созданные по итогам KSW Old School, получат возможность пройти программу трекинга Бизнес-инкубатора ИТ-парка Если вы с нами, регистрируйтесь здесь до 20 ноября
История о том, как ответственному стартапу построить релизный цикл, чтобы не ночевать на работе. Я поведаю о том, как помогает и помогает ли в этом система CI, что и кому нужно сделать, чтобы спать спокойно. Какие роли нужно завести в команде, как организовать релизы и какие требования предъявлять друг к другу.
Обзор Яндекс.Директ основные правила настройки рекламной кампании в Яндекс.Директ пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Обзор Google AdWords основные правила настройки рекламной кампании в Google AdWords пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Разбираем основные ошибки.
Обзор Яндекс.Директ основные правила настройки рекламной кампании в Яндекс.Директ пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Обзор Google AdWords основные правила настройки рекламной кампании в Яндекс.Директ пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Разбираем основные ошибки.
Обзор Яндекс.Директ основные правила настройки рекламной кампании в Яндекс.Директ пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Обзор Google AdWords основные правила настройки рекламной кампании в Google AdWords пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Разбираем основные ошибки
Зачем Познакомиться с новым инструментом интернет-маркетинга, разобраться, как он работает и сразу применить на практике. В рамках обучения вы будете работать над своим или клиентским проектом, пользуясь помощью преподавателей-экспертов. После успешной защиты работы вы получите сертификат, подтверждающий новые компетенции. Кому Курс по контекстной рекламе будет полезен специалистам по маркетингу, руководителям отдела продаж, директорам по развитию бизнеса и интернет-предпринимателям, в том числе представителям ecommerce. Что будет Обзор Яндекс.Директ основные правила настройки рекламной кампании в Яндекс.Директ пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Обзор Google AdWords основные правила настройки рекламной кампании в Google AdWords пошаговая инструкция настройки рекламной кампании Разбираем основные ошибки Ваше резюме после обучения Сергей Воробьев Специалист по контекстной рекламе Ключевые навыки Создание объявления под ключевые слова Персонализированный маркетинг Настройка поисковой рекламной кампании в Яндекс. Директ, Google AdWords Интеграция с Google Analytics, Яндекс. Метрика Автоматическое управление ставками, UTM-разметкой Изучение ремаркетинга, ретаргетинга Записывайтесь
Заведение и настройка проекта Подбор ключевых фраз Работа с текстами объявлений Назначение ставок и запуск проекта Оценка эффективности рекламы при помощи Яндекс.Метрики
На этом курсе ученики будут работать в программе КОДВАРДС – веб-платформе с заданиями и игровым контентом для учеников и методическими материалами для преподавателей. Цель Кодвардса — в игровой форме развивать у детей системное мышление через программирование. Учебный курс выстроен без привязки к синтаксису конкретного языка программирования и нацелен на понимание структуры кода и принципов управления машинами. После Кодвардса ребенку будет проще овладеть любым языком программирования. Для детей 7-12 лет. Заявки по тел. +7 843 235 18 96 ekaterina.makeeva@tatar.ru
Мастер-класс по основам веб-разработки. Создадим свой первый сайт и разместим его в интернете. Возраст 8+
На сегодняшний день веб-разработка повсюду мобильная разработка, разработка игр, IoT, VR и много другое - так или иначе подразумевает сетевое взаимодействие. На мастер-классе мы меньше чем за час попробуем сделать своё маленькое веб-приложение. Возраст 12+
Создадим ваш первый сайт с использованием HTML и CSS. Вы узнаете, что это за инструменты и как их грамотно использовать. Возраст 12+
Спикер Родион Кадыров - руководитель отдела интернет-маркетинга сервиса посуточной аренды Mylinker.ru. Он расскажет, как использовать блок “Новости” или “Блог” на сайте и приводить из него клиентов в проект. На митапе обсудим вот что - Кейс про продвижение наркологического центра; - Как использовать информационные запросы и превращать их в целевое действие; - Простые советы по продвижению сайтов, ограниченных в бюджете. Также будут разобраны основные байки в продвижении сайтов, буду данные простые советы, которые помогут без вложений продвинуть сайт. Одному из участников Родион поможет с продвижением и сделает оптимизацию.
На встрече выступит Родион Кадыров, руководитель отдела интернет-маркетинга сервиса посуточной аренды Mylinker.ru.На митапе мы узнаем как использовать информационные запросы и превращать их в целевое действие;как просто продвигать сайт при ограниченном бюджете;как использовать блог Новости или Блог на сайте и приводить с его помощью клиентов в проект.Важно Если у вас социальный проект, то вы можете оставить заявку и ссылку на свой сайт, а Родион выберет одного из участников и сделает аудит и оптимизацию вашего сайта, тем самым показав технологию работы продвижения сайта на реальном примере.
Почему SEO и контекстная реклама могут не сработать В каких случаях не стоит использовать SEO и контекстную рекламу Примеры разработки стратегии привлечения клиентов. Кейсы и антикейсы.
25 августа в 18.30 в Сетевой Академии ЛАНИТ пройдет семинар Новые возможности MS SQL Server 2016 . В программе семинара Temporal Tables Поддержка сжатия GZIP Новое в синтаксисе T-SQL Стратистика запросов в реальном времени Live Query Statistics Безопасность на уровне строк Row-Level Security Новое в службе отчетов SQL Server Reporting Service SSRS Новое в службе анализа данных SQL Server Analysis Service SSAS Проведёт мероприятие Андрей Денисов, инструктор учебного центра, обладающий сертификациями Microsoft Certified Solutions Expert MCSE Business Intelligence и MCSE Data Platform. В конце семинара мы расскажем о программах обучения, у вас будет возможность получить ответы на интересующие вопросы, пообщаться с преподавателем и менеджером учебного центра.Участие в семинаре бесплатное при условии обязательной регистрации.Регистрация на семинарРегистрация открыта, кол-во мест ограничено.
Мы будем говорить о преимуществах, которые стали доступны в течение последнего года, благодаря сервисам Enterprise Mobility + Security. Вы боялись использовать Azure RMS, потому что ключи находятся в облаке Мы расскажем как разрешить эту проблему. Как новый сервис AIP может автоматически защитить документы на основе их содержимого Как создать корпоративный AppStore Как избежать ввода десятков паролей при доступе к корпоративным ресурсам извне, при этом сохранив контроль и безопасность корпоративных данных Как взять под контроль теневое ИТ с помощью Cloud App Security Изменение правил лицензирования и планы Enterprise Mobility + Security Если эти вопросы для Вас актуальны, мы ждем Вас 28 февраля в 10 00 по адресу Санкт-Петербург, Аптекарская набережная, дом 20а, офис Microsoft. Мы приглашаем принять участие в общении ИТ-директоров, Директоров по безопасности, руководителей технических подразделений, отвечающих за ИТ-инфраструктуру или за стратегическое планирование бизнеса.
Мы будем говорить о преимуществах, которые стали доступны в течение последнего года, благодаря сервисам Enterprise Mobility + Security. Вы боялись использовать Azure RMS, потому что ключи находятся в облаке Мы расскажем как разрешить эту проблему. Как новый сервис AIP может автоматически защитить документы на основе их содержимого Как создать корпоративный AppStore Как избежать ввода десятков паролей при доступе к корпоративным ресурсам извне, при этом сохранив контроль и безопасность корпоративных данных Как взять под контроль теневое ИТ с помощью Cloud App Security Изменение правил лицензирования и планы Enterprise Mobility + Security Если эти вопросы для Вас актуальны, мы ждем Вас 28 февраля в 10 00. Мы приглашаем принять участие в общении ИТ-директоров, Директоров по безопасности, руководителей технических подразделений, отвечающих за ИТ-инфраструктуру или за стратегическое планирование бизнеса. ¨¤ Join Skype Meeting Trouble Joining Try Skype Web App Join by phone +78123197555 Russia, St. Petersburg English United Kingdom +78123197555 Russia, St. Petersburg English United Kingdom Find a local number Conference ID 216789507 Forgot your dial-in PIN |Help
Приглашаем вас 15 сентября четверг в 18.30 на бесплатный семинар Новые возможности повышения безопасности в Windows 10 .В программе семинара 1. Новые возможности аудита технологии Trusted Platform Module TPM и новый связанный с ним функционал Device Guard; Device Health Attestation; Microsoft Passport; Credential Guard. 2. Новое в управлении учетными записями пользователей User Account Control UAC .3. Изменения в настройках виртуальной сети Virtual Private Network VPN Always-On VPN; автоподключение VPN-соединений; блокирующее VPN-соединение; фильтры VPN-траффика. 4. Device Lockdown.5. Управление мобильными устройствами Mobile Device Management. Проведёт мероприятие Денис Ларин, инструктор учебного центра, обладающий сертификациями Microsoft Certified Trainer MCT и Microsoft Certified Solutions Expert MCSE Server Infrastructure. В конце семинара мы расскажем о программах обучения, у вас будет возможность получить ответы на интересующие вопросы, пообщаться с преподавателем и менеджером учебного центра.Участие в семинаре бесплатное при условии обязательной регистрации.
14.03.2017 в ЦЭМИ РАН состоится круглый стол Новые тенденции в экономике знаний интеллектуальные чатботы, технологии их создания и применения в 19 часов 00 минут, аудитория 520, 5-й этаж . Будет вестись аудио и видео запись. Стенограмма будет размещена по адресу - http www.labrate.ru 20170314 stenogramma.htm Организатор - Научный Совет по экономическим проблемам интеллектуальной собственности при Отделении Общественных наук РАН
Тема Новый VKontakte Спикер Хомутова Наталья Руководитель направления Технологии интернет- продвижения в ГАОО ДПО Институте повышения квалификации - РМЦПК сайт направления Директор Бюро маркетинга ANTIZAVTRA сайт О чем будем говорить 1 Обзор социальных сетей и определение той, в которой находятся наши клиенты. 2 Особенности ведения групп во VK. Какую группу создать, какую цель определить, на какие результаты ориентироваться. 3 Как грамотно оформить бизнес-группу, чтоб она продвигала и продавала. 3 секрета интернет-маркетологов. 4 7 способов привлечения подписчиков, без вложений. 5 Как контролировать подрядчиков и себя, на какие цифры ориентироваться, интернет-аналитика. 6 Обзор 15-ти сервисов интернет-маркетолога, которые сэкономят ваши деньги и время. 7 3 способа быстро и качественно настроить рекламу в соцсетях
Что такое поисковое продвижение сайтов и почему это так необходимо бизнесам Алгоритмы поисковых систем ПС , понятие ранжирования сайтов поведение пользователей при работе с ПС типизация поисковых запросов оценка поискового спроса, методика подбора запросов Оптимизация сайта С чего начать Внутренняя оптимизация Внешняя оптимизация Юзабилити сайта - как сделать сайт удобным Как оценить удобен ли ваш сайт Основные факторы влияющие на конверсию
Совместно с Microsoft мы приглашаем вас на вебинар о новом подходе к обеспечению безопасности виртуальной инфраструктуры Windows Server 2016. Автор вебинара Караванов Александр – руководитель отдела технических решений 5nine Software. Он специализируется в области информационной безопасности более 10 лет. Александр участвовал в реализации многих ответственных проектов 5nine по всему миру, которые повысили уровень безопасности, упростили управление виртуализацией и снизили затраты крупных предприятий. На вебинаре вы узнаете О новых угрозах в виртуальной среде. Проблемы средств защиты информации предыдущего поколения. О современных безагентных СЗИ для облачной платформы. Как обеспечить управление и контроль информационной безопасности гибридного облака и сделать защиту отказоустойчивой. Как интегрировать СЗИ в клиентский портал и предоставить услугу SECaaS на базе Windows Server 2016. Соответствие СЗИ требованиям 152-ФЗ О персональных данных и различным стандартам PCI DSS, ЦБ РФ и др. ВЕБКАСТ ОТ MICROSOFT Новый подход к обеспечению безопасности виртуальной инфраструктуры Windows Server 2016 Вторник, 13 Декабря ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ
В первый день августа в летнем кинотеатре Пионер в Парке Горького пройдет уже ставший традиционным мастер-класс в рамках конкурса молодых журналистов TVоя Москва. С 17-00 своим опытом проверки фактов и вбросов поделится Егор Яковлев, бывший шеф редактор Собака.ру, главный редактор ВКурсе, главный редактор СелфиТВ. После него, в 18-00 о запуске креативных женских онлайн изданий расскажет Аля Баданина, главный редактор портала www.SnCmedia.ru. Сразу после нее, в 19-00 Сергей Пархоменко, выпускник журфака МГУ, журналист, расскажет всем желающим о том, как генерировать идеи и воплощать их в жизнь. Участие совершенно бесплатное, регистрироваться нужно по ссылке http www.m24.ru special tvoyamoskva.
Конкурс для всех, кому интересна медиа-отрасль TVоя Москва открывает третий сезон Новое место, новые спикеры, новые темы Неизменно только то, что все мастер-классы читают профессионалы своего дела и послушать их можно совершенно бесплатно. 25 февраля в Центре документального кино по адресу Москва, Зубовский бульвар, 2 мы будем ждать всех вас на пресс-завтраке - познакомимся за чашкой кофе, обсудим все самые интересные темы, подготовимся к выступлению первого спикера. А уже в 12-00 главный дизайнер Москва Медиа Георг Шиукашвили расскажет что такое моушен-дизайн и о том, как он применяется в современном цифровом телевидении. А сразу после него, в 13-00 Оксана Кравчук, шеф-редактор PEOPLETALK расскажет о том, что же такое современный российский глянец и как он эволюционирует. Приходите, будет интересно
В среду 24 октября в 9 00 состоится новое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 1896
В четверг 27 октября в 9 00 состоится новое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 1896
Во вторник 01 ноября в 10 00 состоится новое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 09 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 18 96
В среду 14 октября в 9 00 состоится седьмое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 1896
В среду 20 октября в 9 00 состоится новое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 1896
В среду 12 октября в 9 00 состоится шестое тестирование на курсы Java-разработчик и Тестирование ПО Требование НОВОЕ К ТЕСТИРОВАНИЮ ДОПУСКАЕМ СТУДЕНТОВ 4-ГО КУРСА с собой иметь студенческий билет С собой иметь ручку, паспорт и документ о ВЫСШЕМ любом образовании копия скан фото. Напоминаем, что тест включает следующие ТЕМЫ 1.Алгоритмы и структуры данных 2. Логика 3. SQL 4. Программирование кода Сбор в холле ИТ-парка в 08 50 Ждем и всем удачи Вопросы по тел. + 7 843 235 1896
Уже 10 лет в самом начале февраля в России отмечается Неделя Безопасного Рунета, которая представляет собой комплекс мероприятий, проводимых по всей стране и объединенных общей тематикой – формирования безопасной онлайн-среды и создания культуры ответственного, этичного пользования Интернетом. Традиционно в рамках Недели безопасного Рунета Самарская областная детская библиотека проводит Областное родительское собрание. Последние три года оно проходило в формате вебинаров, в которых приняло участие около 1500 взрослых жителей нашей губернии. На онлайн-собраниях обсуждаются наиболее актуальные и важные вопросы, связанных с формированием у детей и подростков культуры безопасного, этичного и полезного использования ресурсов сети Интернет. Темой разговора в 2017 году станут социальные сети обладают ли дети основами цифровой грамотности, необходимой для общения в онлайн-пространстве насколько внимательно сопровождают взрослые данный процесс каковы основные проблемы пребывания детей в соцсетях Приглашаем к разговору
Мы, как обычные люди, уже давно живем в мире облачных технологий. Наши почтовые ящики размещены на удаленных серверах, и мы пользуемся ими 24 часа в сутки, всего лишь, имея доступ к сети Интернет. Аккаунты в социальных сетях, хранящие наши фотографии, заметки, переписки, практически никак не связаны ни с нашим местом пребывания, ни с устройством, которым мы пользуемся. Смартфон, планшет, компьютер и даже телевизор обеспечивают доступ к вашей страничке в любую погоду. Мы покупаем билеты на самолет в сети Интернет и, теперь, нам даже нет необходимости их распечатывать, чтобы совершить путешествие. Пользоваться такими сервисами комфортно, быстро, дешево, а иногда и вовсе бесплатно. Однако, создается впечатление, что удовольствие коммуницировать со своими клиентами, столь удобным способом, доступно только огромным компаниям, таким, как Google, Аэрофлот, Facebook. Если Вы так думаете, то Вы пропустили момент, когда Облачные решение для бизнеса сами стали бизнесом, и в конкурентной борьбе, оказались абсолютно доступны для самого маленького Стартапа . Спикер - Александр Голиков, маркетинг корпоративного рынка РТК. ВХОД СВОБОДНЫЙ Центр развития молодежного предпринимательства - молодежь51.рф
Обучение пиару, писательскому ремеслу в социальных сетях Для тех, кто готов раскрываться, развиваться, рассказывать о себе о своем бизнесе . Кто готов учиться и делать. Подходит для любого уровня подготовки. Научиться получится у всех, кто возьмется. По опыту ведения - или ученики приходят только талантливые или программа действительно работает. Но скорее всего и то и другое. Научимся азам пиара, журналистского, писательского ремесла. Здесь вы получите знания и ответы, на многие ключевые вопросы по продвижению в социальных сетях - как позиционировать себя в сети - оформление, имидж, слог - как определить целевую аудиторию - как выходить на целевую аудиторию - как и какие тексты писать, когда их размещать - какие существуют инструменты платного бесплатного продвижения и как грамотно ими пользоваться Авторское нововведение Школы осознанного пиара... в котором вы можете участвовать по желанию Вычисление личного ресурса через систему Дизайн человека. Это система дифференциации, согласно которой все люди разные и все обладают индивидуальными способностями, возможностями и сильными сторонами, на которые можно опираться в любом деле. - кто-то эмоциональный - особый подход к работе и составлению текстов - кто-то закрыт, стеснителен - как использовать это на пользу, чтобы становиться успешным пишущим пиарщиком в социальных сетях - кто-то не умеет писать и говорить то есть вообще - как это использовать во благо - кому-то нужно движение, кто-то силен в остановках Понимать себя и действовать согласно личной стратегии - бесценно Краткий план по дням 1 день. Особенности популярных социальных сетей - изучаем стороны, существующие инструменты. Основные правила пиара. Концепция, структура ведения страниц. 2 день. Просто пиши как писать, что писать, для кого писать. Целевая аудитория, приемы письма, журналистские техники составления текстов разных форм. Структура, оформление постов. 3 день. Продвижение платное, бесплатное, приятное, скрупулезное, честное и с хитринкой. Мы научимся делиться тем, что у нас или у наших клиентов есть, и научимся делать это легко быстро и красиво. От ведущей За более чем 10 лет в социальных сетях и их связях с общественностью столько дорог пройдено, столько статей прочитано, ходов просчитано, мыслей продумано, кейсов вскрыто - есть твердые выводы, что самый лучший пиар в социальных сетях я подчеркиваю - в них изящный и ненавязчивый с минимальным давлением на аудиторию и сверхтонкими манипуляциям, которые даже в радость подписчикам. Мы будем учиться просто хорошо делать свое дело. Через свои личные сильные стороны. Важно предупредить выйти в свет - это интересная работа с личностью. Выводить в свет кого-либо - двойная работа с собой и персоной, которую продвигаем. Двойное удовольствие. Люди нужны друг другу и им нужно то, что каждый может дать. Научимся делиться, научимся принимать. Благое дело мы задумали ДАТЫ КУРСА 16,18,24 мая, 20 00 - 22 00 On-line СТОИМОСТЬ 12 000 руб. Входит в стоимость - три вебинара - индивидуальная работа с учениками - 2 месяца после вебинаров - в комфортном графике Повторное прохожение курса 1500 руб. Запись в личных сообщениях или по почте kitibrits@gmail.com Поддерживаю вас С любовью, Катя Екатерина Брицова
О вебинаре На 2,8,10 ноября, назначен новый курс Школы осознанного пиара и писательского ремесла в социальных сетях . Научиться получится у всех, кто возьмется. По опыту ведения этих курсов - или ученики попадаются только талантливые или программа действительно работает. Но скорее всего и то и другое. Научимся азам пиара, журналистского, писательского ремесла. План встреч расписан так 1 день Выходим в сеть Особенности популярных социальных сетей - стороны, существующие инструменты, нюансы и основные правила действий в социальных сетях 2 день Пишем Определяем целевую аудиторию, составляем тексты как, какие, для кого. Азы журналистики и писательского ремесла 3 день Продвигаем Продвижение платное, бесплатное, приятное, скрупулезное, честное и с хитринкой И в каждый день мы входим через систему Дизайн человека. Оказывается, все люди разные и все очень индивидуально раскрываются и пропускают через себя потоки информации а это и есть пиар . Мы рассмотрим только те моменты личности, которые важно учитывать, когда вы соприкасаетесь с ремеслом журналиста или пиарщика. Кто-то эмоциональный - как это применять. Кто-то не умеет писать и говорить то есть вообще - как это использовать во благо. Кто-то быстрый креативный, кто-то степенный или медленный - менять ничего не будем, научимся пользоваться. Жду на курсах. Расскажу там все подробнее. ДАТЫ 2,8,10 ноября ФОРМАТ on-line ВРЕМЯ 20 00 - 22 00 КАК ЗАПИСАТЬСЯ 1 По почте kitibrits@gmail.com или в личных сообщениях обозначить свое намерение принять участие в курсе; 2 Оплатить курс 7000 руб. на карточку Сбербанка; 3 Прислать мне коротко тему того, над чем вы хотите работать личный пиар, бренд, тема ; 4 Прислать для расчета Дизайна человека свои данные дату, время, место рождения - это по желанию, в личности своей разбираться не каждый хочет многие в магическом колдунстве подозревать начинают - не обязательно, словом; 5 В день вебинара я высылаю каждому оплатившему пароль к вебкомнате https pruffme.com landing EkaterinaBritsova katyapr6 Поддерживаю вас С любовью, Катя Екатерина Брицова
Для того чтобы зарегистрироваться нужно иметь или быть 1.Адекватным -ой 2.Иметь РК RaidCall 3.Иметь машину необязятельно ,но желательно 4.Иметь аккаунт на сервере Namalsk`а 01
По мнению экспертов, лояльность клиентов возрастает до 20% при внедрении дополнительных каналов коммуникации. Однако их неэффективное использование может привести к снижению уровня обслуживания. Узнайте, как не допустить подобной ситуации и добиться первоклассного сервиса за счет омниканального подхода на бесплатном вебинаре. Программа вебинара. Согласитесь, будет интересно Преимущества применения различных мессенджеров в обслуживании клиентов Унификация процессов обработки текстовых обращений Ключевые принципы конвейерного обслуживания клиентов Инструменты контроля качества обслуживания в цифровых каналах До встречи 15 июня 2017 года в 12 00 МСК на мероприятии
АВТОРЫ И ВЕДУЩИЕ курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова - основатели мастерской eLearning HandMade. С 2012 года работают с пользователями iSpring по России и СНГ, провели более 300 обучающих вебинаров по работе с iSpring. Работали с такими компаниями, как Северсталь, Efes, Лукойл, Русал, IEK, Takeda, Альфа Капитал, Росевробанк, Metro Cash&amp;Carry, Первый медицинский университет им. Сеченова, МГУ и т. Д. В итоге за 5 лет помогли сотням пользователей поделиться своими знаниями с помощью инструментов iSpring. Следующий этап - стать гидом по полному арсеналу возможностей iSpring для пользователей и помочь сделать первые шаги в eLearning начинающим. ПРИМЕР ВИДЕОУРОКА https www.youtube.com watch v=Xvv2bV3IhnI КУРС ВКЛЮЧАЕТ 6 тем с видеоуроками и тестами для закрепления знаний Возможность выполнить домашнее задание к каждой теме Доступ к форуму, чтобы задавать вопросы и по мере обучения и выполнения домашних заданий Вы получаете доступ к материалам каждого урока. Доступ к материалам предоставляется на 3 месяца. Также у вас есть возможность задавать вопросы получать ответы от автора курса. Общение происходит по электронной почте. Начать обучение можно сразу после регистрации или выбрать дату, когда хотели бы начать. ПРОГРАММА КУРСА 1. Основные принципы работы в iSpring Suite 8.7 2. Объекты на слайде. Сценарии курсов. Варианты навигации. 3. Тесты 4. Аудио и видеосопровождение 5. Диалоговые тренажеры, интерактивности, iSpring Flip электронная книга 6. Настройки плеера и публикации ЗАПРОСИТЕ ПОЛНУЮ ПРОГРАММУ ПРИМЕР ЗАЩИТЫ ИТОГОВОГО ПРОЕКТА https www.youtube.com watch v=x3z8Go6P43s&amp;index=2&amp;list=PL6J0o2NSGlFp3WtDvJHnDvSDBDqOkhL8T КОМУ ИНТЕРЕСЕН КУРС разработчикам электронных курсов специалистам по обучению, методистам бизнес-тренерам учителям и преподавателям, репетиторам Познакомьтесь с участниками курса и задачами, которые они решают на обучении. А также видео-курс подойдет вам, если в вашей компании уже есть iSpring и нужно освоить работу с редактором вам или вашим коллегам используете iSpring и хотите расширить свои знания знакомы с другими инструментами и решили освоить еще один редактор. Обычно опытные разработчики владеют всеми программами. планируете создавать электронные курсы и выбираете инструмент для этой задачи КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ После регистрации и оплаты уже на следующий день вы можете начать обучение или выбрать дату, когда хотели бы начать. Далее на учебном портале Вы получаете доступ к видео учебных вебинаров и видео урокам по всем темам курса Сможете закрепить знания по каждой теме с помощью тестов и выполнить домашние задания Также во время обучения и в течение еще 3 мес. вы сможете задавать свои вопросы по работе с iSpring Suite и получать консультации от авторов курса. ВЫ ПОЛУЧИТЕ видео-записи всех занятий без ограничений по количеству просмотров в течение 3 месяцев домашние задания и обратную связь эксперта исходные файлы проектов, разбираемые на занятиях По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь использовать возможности редактора iSpring для создания своих электронных курсов. ЧТО ГОВОРЯТ СЛУШАТЕЛИ КУРСОВ ELEARNING HANDMADE Впечатления только в превосходной степени - доступно, просто, понятно. Всегда боялась браться за освоение конструкторов разработки курсов, считала, что не справлюсь. Все получилось Подача материалов в видеоуроках отличная В вебинарах участвовать не получалось, но по видеоурокам все было понятно. Мне кажется, что уроки удобнее, нет чата, который иногда отвлекает. Спасибо авторам за лояльность к сдаче дз и проекта. Майя Лапухина, менеджер проекта ДО в Газпромбанке Курс превзошел все мои ожидания, как с точки зрения информационной насыщенности, так и в плане организации. Инструкций на сайте iSpring оказалось недостаточно, хотя, вроде, там все понятно. Не хватает прилагательных, чтобы описать мой восторг. Я очень интенсивно использую Moodle, этого хватает. Мне просто была интересна новая, динамично развивающаяся программа, всегда хочется узнать что-то новое. Слаженный коллектив сотрудников iSpring и eLearning HandMade также впечатлает. С такими людьми интересно сотрудничать. Делать что-то обязательно буду. Вебинары и видеоуроки выше всяких похвал. Абсолютно все понятно. Человеческие объяснения, приятный голос. Организация на высшем уровне. Олег Максимов, преподаватель кафедры немецкой филологии Самарского университета, методический руководитель Центра немецкого языка Самарского университета. german.ssau.ru Для меня информация максимально полезная, т.к. я никогда не работала с редактором. Параллельно с курсом пришлось в экстренном порядке запускать свой проект, поэтому сразу знания применяю на практике. Из-за отсутствия опыта в этом направлении спотыкаюсь, сталкиваюсь с ошибками, пересматриваю Ваши видео уроки, пробую еще раз. В видео уроках нравится то, что Вы рассказываете все очень подробно, понятно, логично и последовательно. Вебинары, видеоуроки - все супер понятно, структурировано, логично. Для новичка лучше не придумаешь Бусыгина Елена - тренер по техническому обучению в мебельной компании Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
О чем пойдет речь Лекция будет посвящена теме психологии восприятия, мотивации, социальным факторам Что надо знать о людях, чтобы создать удобный и понятный продукт Как человек видит Как запоминает информацию Как мозг реагирует на движение в интерфейсе, цвета и контрасты От чего он быстро устает Как человек принимает решения Различаются ли в этом мужчины и женщины. С кем взаимодействует человек, когда он решает задачи с помощью вашего продукта Что ему нужно от окружающих для того, чтобы быть уверенным, что он ведёт себя правильно Без понимания этих вопросов дизайн системы и взаимодействие с пользователем часто оказывается неуспешными. Для кого мероприятие UX-специалисты, дизайнеры, разработчики, руководители, маркетологи, владельцы онлайн-бизнеса. Как все будет устроено 18 мая 2016 г. Дмитрий проведет лекцию по психологии пользователей и ответит на вопросы зрителей. Онлайн-встреча продлится 3,5 - 4 часа. Для участия необходима регистрация и Интернет. Свой вопрос можно задать при регистрации и во время встречи Как попасть на онлайн-встречу 1. Регистрируетесь и оплачиваете участие 2. За сутки до конфенции 17 мая получаете ссылку для входа на онлайн-мероприятие. 3. 18 мая в 12 00 вы переходите по ссылке и вы с нами Стоимость участия Уникальные знания от высоквалифицированного специалиста, единственного в нашей стране, стоят дорого. Но засчет онлайн-формата и доступа к широкой аудитории стоимость для вас будет весьма скромной Купить сейчас Онлайн-участие - 600 рублей живое участие, вопросы, общение, без записи мероприятия Запись* лекции - 800 рублей возможность все просмотреть в удобное время и по много раз в течение 1 месяца Онлайн-участие + запись* - 1000 рублей рекомендованный формат - ваше живое участие и возможность вернуться к знаниям в удобный момент в течение 1 месяца *Дмитрий говорит быстро и очень концентировано. На лету воспринимается далеко не вся информация. Если вы хотите воспринять новые знания на 90-100% - рекомендуем купить билет с записью. Для повторых просмотров Новости и другая полезная информация Узнать больше о мероприятии, получить ссылки на лекции Дмитрия, презентации - можно в событие на Фейсбуке Онлайн-встреча с Дмитрием Сатиным Поставьте Я пойду , чтобы не пропустить новую информацию по теме Психология восприятия и не только Важное Если вам нужны знания психологических законов, формирующих поведение пользователя, с примерам практического их применения при проектировании онлайн-сервисов – приходите обязательно
Известные издатели видеоконтента, видеоблогеры, маркетологи, SMM-специалисты поделятся опытом успешного привлечения трафика.Вы узнаете, как делать видео для ecommerce, развивать собственный канал и сотрудничать с блогерами, размещать медийную рекламу на YouTube и в Facebook, заниматься арбитражем и монетизировать трафик.
Авторы и ведущие курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова Основатели проекта eLearningHandMade.ru, занимаются развитием Stepik одна из крупнейших платформ с открытыми курсами 6-й год обучают и продают с помощью вебинаров. За это время освоили более 10+ вебинарных платформ, провели 500+ вебинаров для слушателей своих курсов, клиентов, коллег и организовали серию вебинаров с экспертами в онлайн-обучении. Внедряли систему обучения и продаж через вебинары программного обеспечения в компании iSpring и теперь делают это в Stepik. Регулярно делятся опытом на различных мероприятиях. https youtu.be IV6stXwnDoM Вебинар - это не только тот час, когда вы его проводите, это большая подготовительная работа перед и после вебинара. Делимся только личным опытом и набитыми шишками за 500+ проведенных вебинаров. На курсе вы узнаете Что такое вебинар. В чем его преимущества и особенности Варианты использования вебинаров в обучении, продажах и продвижении. И где можете применять вебинары конкретно вы Пан подготовки к вебинару и его особенности в зависимости от назначения обучение, продажи, продвижение сценарий, сбор аудитории на вебинар, подготовка презентации и предложения для участников вебинара Платформы для проведения вебинаров. На что обратить внимание при выборе площадки. И почему так важно тестирование Как можно продавать через вебинары по всему миру, обучить этому команду менеджеров и поставить проведение вебинаров на поток Процесс проведения вебинара оптимальное время, продолжительность, варианты общения с аудиторией. Как вести себя, если что-то пошло не так Варианты последующего использования видео вебинаров в обучении, продажах и продвижении Фишки и лайфхаки По итогам курса Вы будете иметь список вариантов использования вебинаров в своей сфере деятельности и план, как это все реализовать Составите план подготовки и продвижения своего вебинара Напишите сценарий проведения вебинара Получите обзор площадок для проведения вебинаров Проведете свой вебинар в качестве итоговой работы за курс Получите чек-листы для подготовки и проведения вебинаров в будущем Курс включает 4 вебинара Практическое задание после каждого вебинара Разбор вопросов и домашних заданий с авторами курса Защита проекта - проведение вебинара Полную программу вы можете запросить contact@elearninghandmade.ru Кому надо быть Всех, кто хочет научиться проводить вебинары или уже начал их проводить Специалистам по обучению Бизнес-тренерам Учителям и преподавателям, репетиторам Вы получите возможность посетить 4 вебинара эксперта и задавать вопросы по ходу занятий; записи всех занятий для повторного изучения материала; домашние задания и обратную связь эксперта по каждому. свидетельство в электронном виде об успешном прохождении онлайн-курса По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь использовать возможности вебинаров для обучения, продаж и продвижения. Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Авторы и ведущие курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова - основатели мастерской eLearning HandMade. С 2012 года работают с пользователями iSpring по России и СНГ, провели более 300 обучающих вебинаров по работе с iSpring. Работали с такими компаниями, как Северсталь, Efes, Лукойл, Русал, IEK, Takeda, Альфа Капитал, Росевробанк, Metro Cash&amp;Carry, Первый медицинский университет им. Сеченова, МГУ и т. Д. В итоге за 5 лет помогли сотням пользователей поделиться своими знаниями с помощью инструментов iSpring. Следующий этап - стать гидом по полному арсеналу возможностей iSpring для пользователей и помочь сделать первые шаги в eLearning начинающим. Ознакомьтесь с программой. Тех, кто досмотрит видео до конца, ждет сюрприз. &gt;&gt;&gt; https youtu.be ALUjoSaFbR0 КУРС ВКЛЮЧАЕТ 5 вебинаров Домашнее задание после каждого вебинара 2 уровня сложности Разбор вопросов и домашних заданий с авторами курса Защита проекта КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ Вы получаете доступ в личный кабинет iSpring Online, где доступны материалы каждого урока видео вебинара, примеры к уроку, само домашнее задание --&gt; принимаете участие в вебинаре или слушаете его в записи --&gt; изучаете уроки на портале --&gt; выполняете домашнее задание --&gt; получаете обратную связь от ведущего --&gt; переходите к следующему уроку. В процессе выполнения заданий по курсу вы настраиваете свой аккаунт iSpring Online приобретенная версия или пробная . Доступ к видеоурокам и заданиям будет сохранен до 01 октября 2017 г. ПРОГРАММА КУРСА 25 мая, чт 15.00 -16.30 Знакомство с интерфейсом. Обзор возможностей iSpring Online. Настройки. 29 мая, пн 15.00 - 16.30 Пользователи организация работы с пользователями системы. 1 июня, чт 15.00 - 16.30 Контент загрузка и настройки. 5 июня, пн 15.00 - 16.30 Отчеты. Работа с результатами обучения. Выгрузка данных. 8 июня, чт 15.00 - 16.30 Защита проектов, подведение итогов В эти даты проходят вебинары. Если вы не успеваете в это время, вам будет доступна запись вебинара. Запросите подробную программу обучения с заданиями contact@elearninghandmade.ru КОМУ НАДО БЫТЬ разработчикам электронных курсов специалистам по обучению, методистам бизнес-тренерам учителям, преподавателям, репетиторам А также курс подойдет вам, если в вашей компании уже есть СДО iSpring Online и нужно освоить работу с платформой вам или вашим коллегам используете iSpring Suite и планируете предоставлять доступ к курсам в СДО вам нужно организовать дистанционное обучение в компании или учебном заведении ВЫ ПОЛУЧИТЕ возможность посетить 5 вебинаров эксперта и задавать вопросы по ходу занятий; записи всех занятий для повторного изучения материала; домашние задания и обратную связь эксперта по каждому; свидетельство в электронном виде об успешном прохождении онлайн-курса. По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь использовать возможности системы iSpring Online для организации дистанционного обучения, настроите ваш портал для успешного запуска обучения. ЧТО ГОВОРЯТ СЛУШАТЕЛИ КУРСОВ ELEARNING HANDMADE Впечатления только в превосходной степени - доступно, просто, понятно. Всегда боялась браться за освоение конструкторов разработки курсов, считала, что не справлюсь. Все получилось Подача материалов в видеоуроках отличная В вебинарах участвовать не получалось, но по видеоурокам все было понятно. Мне кажется, что уроки удобнее, нет чата, который иногда отвлекает. Спасибо авторам за лояльность к сдаче дз и проекта. Майя Лапухина, менеджер проекта ДО в Газпромбанке Курс превзошел все мои ожидания, как с точки зрения информационной насыщенности, так и в плане организации. Инструкций на сайте iSpring оказалось недостаточно, хотя, вроде, там все понятно. Не хватает прилагательных, чтобы описать мой восторг. Я очень интенсивно использую Moodle, этого хватает. Мне просто была интересна новая, динамично развивающаяся программа, всегда хочется узнать что-то новое. Слаженный коллектив сотрудников iSpring и eLearning HandMade также впечатлает. С такими людьми интересно сотрудничать. Делать что-то обязательно буду. Вебинары и видеоуроки выше всяких похвал. Абсолютно все понятно. Человеческие объяснения, приятный голос. Организация на высшем уровне. Олег Максимов, преподаватель кафедры немецкой филологии Самарского университета, методический руководитель Центра немецкого языка Самарского университета. german.ssau.ru Для меня информация максимально полезная, т.к. я никогда не работала с редактором. Параллельно с курсом пришлось в экстренном порядке запускать свой проект, поэтому сразу знания применяю на практике. Из-за отсутствия опыта в этом направлении спотыкаюсь, сталкиваюсь с ошибками, пересматриваю Ваши видео уроки, пробую еще раз. В видео уроках нравится то, что Вы рассказываете все очень подробно, понятно, логично и последовательно. Вебинары, видеоуроки - все супер понятно, структурировано, логично. Для новичка лучше не придумаешь Бусыгина Елена - тренер по техническому обучению в мебельной компании Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Авторы и ведущие курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова - основатели мастерской eLearning HandMade. С 2012 года работают с пользователями iSpring по России и СНГ, провели более 300 обучающих вебинаров по работе с iSpring. Работали с такими компаниями, как Северсталь, Efes, Лукойл, Русал, IEK, Takeda, Альфа Капитал, Росевробанк, Metro Cash&amp;Carry, Первый медицинский университет им. Сеченова, МГУ и т. Д. В итоге за 5 лет помогли сотням пользователей поделиться своими знаниями с помощью инструментов iSpring. Следующий этап - стать гидом по полному арсеналу возможностей iSpring для пользователей и помочь сделать первые шаги в eLearning начинающим. ПРОГРАММА ОБУЧЕНИЯ ВКЛЮЧАЕТ 2 КУРСА Курс по созданию учебных материалов с помощью редактора iSpring Suite 8.7. Подробнее&gt;&gt;&gt; Курс по организации учебного портала с помощью СДО iSpring Online. Подробнее&gt;&gt;&gt; КАЖДЫЙ КУРС ВКЛЮЧАЕТ Вебинары Домашнее задание после каждого вебинара 2 уровня сложности Разбор вопросов и домашних заданий с авторами курса Защита проекта ПРИМЕР ЗАЩИТЫ ИТОГОВОГО ПРОЕКТА ПО ISPRING SUITE https www.youtube.com watch v=x3z8Go6P43s&amp;index=2&amp;list=PL6J0o2NSGlFp3WtDvJHnDvSDBDqOkhL8T КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ Вы получаете доступ в личный кабинет iSpring Online, где доступны материалы каждого урока видео вебинара, примеры к уроку, само домашнее задание --&gt; принимаете участие в вебинаре или слушаете его в записи --&gt; изучаете уроки на портале --&gt; выполняете домашнее задание --&gt; получаете обратную связь от ведущего --&gt; переходите к следующему уроку. Доступ к материалам будет сохранен до 01 октября 2017 г. Запросите подробную программу обучения contact@elearninghandmade.ru КОМУ НАДО БЫТЬ специалистам по дистанционному в компании или учебном заведении разработчикам электронных курсов специалистам по обучению, методистам бизнес-тренерам учителям, преподавателям, репетиторам А также курс подойдет вам, если в вашей компании уже есть инструменты iSpring и нужно освоить работу с редактором и СДО вам или вашим коллегам вам нужно организовать дистанционное обучение в компании или учебном заведении ВЫ ПОЛУЧИТЕ возможность посетить или просмотреть в записи вебинары эксперта и задавать вопросы по ходу занятий; записи всех занятий для повторного изучения материала; домашние задания и обратную связь эксперта по каждому. свидетельство в электронном виде об успешном прохождении онлайн-курса По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь создавать учебные материалы в редакторе iSpring Suite и создадите свой учебный портал с помощью системы iSpring Online для организации дистанционного обучения, настроите ваш портал для успешного запуска обучения. ЧТО ГОВОРЯТ СЛУШАТЕЛИ КУРСОВ ELEARNING HANDMADE Впечатления только в превосходной степени - доступно, просто, понятно. Всегда боялась браться за освоение конструкторов разработки курсов, считала, что не справлюсь. Все получилось Подача материалов в видеоуроках отличная В вебинарах участвовать не получалось, но по видеоурокам все было понятно. Мне кажется, что уроки удобнее, нет чата, который иногда отвлекает. Спасибо авторам за лояльность к сдаче дз и проекта. Майя Лапухина, менеджер проекта ДО в Газпромбанке Курс превзошел все мои ожидания, как с точки зрения информационной насыщенности, так и в плане организации. Инструкций на сайте iSpring оказалось недостаточно, хотя, вроде, там все понятно. Не хватает прилагательных, чтобы описать мой восторг. Я очень интенсивно использую Moodle, этого хватает. Мне просто была интересна новая, динамично развивающаяся программа, всегда хочется узнать что-то новое. Слаженный коллектив сотрудников iSpring и eLearning HandMade также впечатлает. С такими людьми интересно сотрудничать. Делать что-то обязательно буду. Вебинары и видеоуроки выше всяких похвал. Абсолютно все понятно. Человеческие объяснения, приятный голос. Организация на высшем уровне. Олег Максимов, преподаватель кафедры немецкой филологии Самарского университета, методический руководитель Центра немецкого языка Самарского университета. german.ssau.ru Для меня информация максимально полезная, т.к. я никогда не работала с редактором. Параллельно с курсом пришлось в экстренном порядке запускать свой проект, поэтому сразу знания применяю на практике. Из-за отсутствия опыта в этом направлении спотыкаюсь, сталкиваюсь с ошибками, пересматриваю Ваши видео уроки, пробую еще раз. В видео уроках нравится то, что Вы рассказываете все очень подробно, понятно, логично и последовательно. Вебинары, видеоуроки - все супер понятно, структурировано, логично. Для новичка лучше не придумаешь Бусыгина Елена - тренер по техническому обучению в мебельной компании Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Авторы и ведущие курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова - основатели мастерской eLearning HandMade. С 2012 года работают с пользователями iSpring по России и СНГ, провели более 300 обучающих вебинаров по работе с iSpring. Работали с такими компаниями, как Северсталь, Efes, Лукойл, Русал, IEK, Takeda, Альфа Капитал, Росевробанк, Metro Cash&amp;Carry, Первый медицинский университет им. Сеченова, МГУ и т. Д. В итоге за 5 лет помогли сотням пользователей поделиться своими знаниями с помощью инструментов iSpring. Следующий этап - стать гидом по полному арсеналу возможностей iSpring для пользователей и помочь сделать первые шаги в eLearning начинающим. Ознакомьтесь с программой в видео&gt;&gt;&gt; Внимание в видео есть бонус для самых внимательных https youtu.be 9d-Mu-jplf4 Курс включает 6 вебинаров Домашнее задание после каждого вебинара 2 уровня сложности Разбор вопросов и домашних заданий с авторами курса Защита проекта Каждый участник курса получает доступ в личный кабинет iSpring Online, где будут доступны материалы каждого урока видео вебинара, примеры к уроку, проекты для домашнего задания, само домашнее задание + форум к каждому уроку для участников и автора. Новый урок открывается сразу после вебинара. В процессе прохождения курса вы можете создавать свой проект или выполнять домашние задания на разных примерах или предложенных загатовках. Доступ к материалам будет сохранен до 01 июня 2017 г. Программа курса 30.03, чт 15.00 -16.30 Основные принципы работы в iSpring Suite 8.7 03.04, пн 15.00 -16.30 Объекты на слайде. Сценарии курсов. Варианты навигации. 06.04, чт 15.00 -16.30 Тесты 10.04, пн 15.00 -16.30 Аудио и видеосопровождение 14.04, пт 15.00 -16.30 Диалоговые тренажеры, интерактивности, iSpring Flip электронная книга 17.04, пн 15.00 -16.30 Настройки плеера и публикации 24.04, пн 15.00 -16.00 Презентации проектов слушателей. Полную программу вы можете запросить contact@elearninghandmade.ru Кому надо быть разработчикам электронных курсов специалистам по обучению, методистам бизнес-тренерам учителям и преподавателям, репетиторам А также курс подойдет вам, если в вашей компании уже есть iSpring и нужно освоить работу с редактором вам или вашим коллегам используете iSpring и хотите расширить свои знания знакомы с другими инструментами и решили освоить еще один редактор. Обычно опытные разработчики владеют всеми программами. планируете создавать электронные курсы и выбираете инструмент для этой задачи Вы получите возможность посетить 6 вебинаров эксперта и задавать вопросы по ходу занятий; записи всех занятий для повторного изучения материала; домашние задания и обратную связь эксперта по каждому. исходные файлы проектов, разбираемые на занятиях; свидетельство в электронном виде об успешном прохождении онлайн-курса По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь использовать возможности редактора iSpring для создания своих электронных курсов. Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
В курсе будет уделено внимание организации работы в среде общих данных, поиску и решению проектных ошибок с помощью программных средств Autodesk Revit и Autodesk Navisworks, а также взаимодействию специалистов, использующих разные программы будут рассмотрены связки Revit с Autocad, Archicad, SketchUP, 3Ds Max и Rhinoceros . Для желающих продолжить обучение оффлайн работает учебный центр Академии БИМ на Курской http bimacad.ru , куда сейчас можно выиграть бесплатное приглашение - https www.facebook.com bimacad.ru Дата начала 20 февраля 2017 г. Дата завершения 1 мая 2017 г. Курс состоит из 9-ти модулей. Присоединиться можно на любом из модулей, но не позже установленных дедлайнов. Нагрузка 3 - 7 часов в неделю. Язык Русский. По окончании обучения выдается сертификат Академии БИМ . Организатор Академия BIM . Преподаватели ведущие BIM-технологи Академии BIM . Подробнее о преподавателях и организаторе http bimacad.ru
Регистрируйтесь, пожалуйста, заранее
После первого SAMday мы получили много хороших отзывов о программе, актуальности докладов и пользе, которую вам принесла конференция. Приятно, что нам удалось выбрать правильные темы и актуальные направления. Но мы хотим сделать SAMday-2017 ещё более интересным и полезным, чтобы вы могли сказать SAMday – день, который сделал мой год . Поэтому мы обращаемся к вам за советом, если вы собираетесь участвовать в SAMday-2017, ответьте на небольшой опрос о том, какие темы для вас наиболее интересны. Ваши ответы помогут оргкомитету сконцентрировать своё внимание на поиске и отборе докладов по наиболее востребованным тематикам. Я не обещаю, что мы реализуем все ваши пожелания, мы не волшебники, но мы будем стараться. Давайте делать SAMday вместе Павел Солопов, Председатель оргкомитета SAMday-2017.
20 декабря агентство автоматизированного управления интернет-рекламой R-брокер проводит бесплатный мастер-класс по оптимизации качества РК в Яндекс.Директ. Время начала вебинара - 12.00 Мск Вы научитесь Находить и устранять ошибки РК, съедающие бюджет Настраивать сквозную аналитику РК и использовать ее Точно рассчитывать бюджет, необходимый для достижения требуемого объёма продаж Для того, чтобы принять участие в обучении необходимо загрузить вашу РК Яндекс.Директ в R-брокер*https docs.google.com document d 1_Mc6UAi8YwwALOcxfWJqLfg3tnEOq7P5Zli0ctiibdk edit БУДЕМ УЧИТЬСЯ БЕЗ ОТРЫВА ОТ РАБОТЫ По окончании мастер-класса гарантируем, что Ваша РК станет максимально эффективной и начнет продавать больше. Всегда ваша, Команда R-брокер
22 декабря агентство автоматизированного управления интернет-рекламой R-брокер проводит бесплатный мастер-класс по оптимизации качества РК в Яндекс.Директ. Время начала вебинара — 12.00 Мск Вы научитесь Находить и устранять ошибки РК, съедающие бюджет Настраивать сквозную аналитику РК и использовать ее Точно рассчитывать бюджет, необходимый для достижения требуемого объёма продаж Время начала вебинара — 12.00 Мск Вы научитесь Находить и устранять ошибки РК, съедающие бюджет Настраивать сквозную аналитику РК и использовать ее Точно рассчитывать бюджет, необходимый для достижения требуемого объёма продаж Для того, чтобы принять участие в обучении необходимо загрузить вашу РК Яндекс.Директ в R-брокер*https docs.google.com document d ... БУДЕМ УЧИТЬСЯ БЕЗ ОТРЫВА ОТ РАБОТЫ По окончании мастер-класса гарантируем, что Ваша РК станет максимально эффективной и начнет продавать больше. Всегда ваша, Команда R-брокер
Кибертурнир
Во время мероприятия UI UX-дизайнер Виталий Поляков поможет получить общее представление о профессии и расскажет, в каком направлении развиваться потенциальным проектировщикам интерфейсов. Важной частью мастер-класса станет практическая часть, которая позволит участникам попробовать себя в роли дизайнера и поработать над реальными задачами. Время проведения 16 октября воскресенье , начало в 14 00. Адрес мероприятия Куйбышева, 22 6 корпус завода Горизонт , 4½ четвёртый с половиной этаж. Стоимость участия 5 рублей 50.000 . Для посетителей бесплатны вайфай, чай кофе и печенье
17 апреля 2017 года центр компьютерного обучения Специалист при МГТУ имени Н.Э. Баумана проведёт бесплатный семинар Особенности конфигурации маршрутизаторов и файерволов компании Cisco Systems . Приглашаем инженеров и системных администраторов, занимающихся проектированием и эксплуатацией сетей передачи данных. Вебинар посвящен практической работе по созданию файлов конфигурации на маршрутизаторах и файерволах Cisco. Будут рассмотрены различия команд конфигурации, а также разница в конфигурациях различных функций безопасности для построения защищенной сети. Проведет вебинар сертифицированный инструктор Cisco Systems, великолепный преподаватель с более чем 20-летним практическим опытом в области проектирования и построения сетей Нариманов Андрей Георгиевич. Андрей Георгиевич на экспертном уровне разбирается в оборудовании Cisco, работал с большинством коммутаторов, маршрутизаторов, систем беспроводного доступа, межсетевых экранов. Он имеет почти 20-летний опыт в преподавании, является организатором и преподавателем множества курсов по сетевым технологиям, оборудованию и ПО Cisco. Андрей Георгиевич предпочитает классический стиль преподавания, бывает требовательным, но не теряет чувство юмора и такта. Многие выпускники отмечают, что стали под руководством этого мудрого наставника настоящими профессионалами. Хотите разобраться в тонкостях настройки маршрутизаторов и файерволов Cisco Регистрируйтесь на нашем вебинаре Количество мест ограничено
11 ноября, в 16 00, ждем вас на лекции От средств массовой информации к социальным медиа Спикер Михаил Малыхин - выпускающий редактор Коммерсантъ Деньги . Поговорим о том, как перенести в онлайн опыт работы традиционных газет, телевидения, радио и информагентств и чем задержать внимание пользователей соц. сетей.
Спикер встречи - Роман Герасимов, опытный 3d-аниматор. За его плечами - 10 лет опыта в сфере 3d анимации в таких крупных студиях как Plarium, Wizart Animation, Мельница, Sperasoft, KING Art GmbH и это не весь список. Роман расскажет о своем жизненном пути и карьере 3d аниматора - с чего все началось, как учился и повышал свое мастерство. Узнаем также, какие профессиональные качества сейчас ценятся передовыми анимационными студиями и чему нужно научиться, чтобы получать проекты высокого уровня. Для бесплатного участия достаточно зарегистрироваться на сайте https 3dmaya.com.ua creative_meeting_gerasimov После регистрации Вам на почту придет письмо, содержащее все необходимые инструкции и ссылку на онлайн трансляцию. Жителям Харькова добро пожаловать к нам в гости Харьков, БЦ Солярис , ул. Отакара Яроша 18, 15 этаж Контакты организаторов Skype education.anima Tel +38 068-076-17-17
На открытой встрече вас ждет - Презентация фонда; - Обзор трансформации мировой индустрии финтеха; - Сессия вопросов-ответов, где рекомендуем, не стесняться вступать в открытые диалоги, и задавать как можно больше интересующих вас вопросовСпикером мероприятия выступит управляющий партнер венчурного фонда Сбербанка - Виктор Орловский • основатель и ангельский инвестор стартапов в финтехе, социальных сетях и экономике совместного потребления. • 20+ лет в финтех инновациях. • ранее занимал должности CDO, CTO в Сбербанке России, Партнера в IBM Global Business Services, CTO в Альфа-Банке. Место проведения пресс-центр ИТ-парка, Петербургская, 52.
Регина даст экспертную оценку вашему бренду или услуге. Поделится своим мнением, укажет проблемные места и возможно подскажет дальнейший вектор развития. Формат встречи 5 минут на рассказ о своем случае, далее советы спикера и обсуждение с залом. К сожалению, мы не сможем разобрать бренд каждого, поэтому в ваших же интересах подать заявку как можно скорее.
Если вам каким-то боком это интересно, то вы приглашены.
15 00 - 16 00 Управляющий Партнер венчурного фонда Almaz Capital Partners Александр Галицкий, который расскажет про Тренды глобального финтеха. И немного про Россию . Александр Галицкий - известный предприниматель и изобретатель в области технологий, основатель и руководитель многих успешных технологических компаний в России, Европе и США. Александр входит в состав Совета Фонда Сколково, Попечительского Совета СколТеха и является председателем Консультативного Совета ОАО РВК . Александру принадлежит более чем 30 патентов и изобретений. На экономическом Форуме в Давосе в 2000 году Александр Галицкий был назван Пионером в области технологий , а независимыми агентствами, в том числе Forbes, он признан самым влиятельным человеком в России в области информационных и Интернет технологий. В 2012 г. он был номинирован на лучшего венчурного инвестора десятилетия в Европе, а в 2013 г. выиграл конкурс EY Предприниматель 2013 года в России и получил звание Лучшего генерального партнера 2013 года в Российской венчурной индустрии. 16 00 - 17 00 Старший вице-президент, директор дирекции развития цифрового бизнеса ПАО Сбербанк России Михаил Эренбург на практических примерах раскроет тему Сбербанк и FinTech экосистема. Новые возможности для стартапов . Михаил Эренбург начал свою трудовую деятельность в металлургической сфере, в компании РУСАЛ, где спустя 10 лет занял руководящий пост исполнительного директора компании. С 2009 до сентября 2013 года в качестве Президента и члена Правления Михаил возглавлял компанию Астерос - крупного ИТ-интегратора России. С сентября 2013 года Михаил работает в Сбербанке, где в начале своей деятельности был Старшим управляющим директора по финансам ИТ и работе, а уже в 2016 году был назначен на должность Старшего вице-президента-директора дирекции развития цифрового бизнеса. 17 00 - 18 00 Заместитель начальника Главного управления безопасности и защиты информации Банка России Артем Сычев расскажет про киберустойчивость организаций финансовой сферы. Артем Сычев - кандидат технических наук, степень защитил в 1999 году по тематике межсетевых экранов. Более 15 лет работает в области информационной безопасности банковской системы. Принимал активное участие в разработке комплекса документов в области стандартизации информационной безопасности Банка России.
9 марта 2017 года в 17 00 в зале школы №627 пройдёт первая встреча проекта Мастерская локальных медиа . Он проводится в рамках программы по поддержке школьных СМИ и даст возможность юным журналистам встретиться с экспертами по актуальным темам, получить новую информацию и дополнительную мотивацию для развития. Тема первой встречи – Безопасность в интернете . С активистами встретится специалист компании ESET – одного из крупнейших разработчиков антивирусного программного обеспечения. В своей презентации спикер затронет актуальные для школьников темы – сетевые угрозы, вредоносные программы, фишинговые сайты. В этом году мы инициировали целый ряд событий, направленных на поддержку активности школьников в интернете, в том числе в социальных сетях. Мы убеждены, что это одна из важнейших форм трансляции своей гражданской позиции и воспитания активных участников общественной жизни. Мы осознаём и свою ответственность за последствия такого активного привлечения детей в соцсети и первую мастерскую решили посвятить вопросам безопасности , - комментирует событие Алексей Трубин, руководитель медиацентра Городского центра содействия развитию ученического самоуправления и детских общественных объединений. В рамках проекта пройдёт ещё три встречи, которые будут проанонсированы дополнительно.
Telegram–канал @BlockchainRF при поддержке Института бизнес-права Университета имени О.Е. Кутафина МГЮА и Фонда развития интернет инициатив приглашает Вас принять участие в открытом диалоге Влияние блокчейн на юридическую практику возможности и барьеры . Блокчейн как самостоятельная единица научно-технического прогресса постепенно выходит за рамки финансового рынка и сферы криптовалют, становясь все более универсальным инструментом совершения сделок. Число компаний, изучающих технологию блокчейн и инвестирующих в ее развитие, неустанно растет. В государственных органах и международных организациях обсуждают возможные последствия внедрения блокчейн для бизнеса, государства и экономики. В рамках открытого диалога планируется обсудить следующие вопросы Общая характеристика блокчейн плюсы и минусы технологии. Международный юридический опыт внедрения блокчейн в проекты. Российский юридический опыт внедрения блокчейн в государственные и бизнес-проекты. Перспективы развития законодательства и деловой практики в условиях развития блокчейн. Участники представители исполнительной и законодательной власти РФ, юридическое, бизнес и айти - сообщество, представители СМИ 1. А. Цариковский - статс-секретарь, заместитель руководителя ФАС России 2. А. Гордеева - Главный юрисконсульт Сектор управления результатами интеллектуальной деятельности в сфере IT, Правовой департамент ПАО Сбербанк 3. Е. Макарова - Руководитель Аппарата Ассоциации юристов России 4. К. Гольдштейн – технический евангелист, департамент стратегических технологий Microsoft 5. А. Толкачев - директор группы по оказанию юридических услуг для технологических проектов, Делойт 6. А. Васильев - заместитель директора департамента ИТ по инновациям АКБ РосЕвроБанк 7. Е. Тягай - директор Института бизнес-праваУниверситета имени О.К. Кутафина МГЮА 8. А. Савельев - к.ю.н, юрисконсульт IBM Россия СНГ; старший научный сотрудник Международной лаборатории по IT IP праву НИУ ВШЭ, доцент факультета права НИУ ВШЭ 9. А. Чубурков - юридический Департамент Платежная система Киви. 10. И. Нурбеков - заместитель генерального директора ФРИИ 11. И. Буртник- Заместитель генерального директора по развитию Деловая среда от Сбербанка 12. Представители Центрального Банка РФ 13. О. Бобылева – руководитель отдела продвижения блокчейн-технологии сообщества Люди Роста 14. А. Тельнов - инвестиционный директор инвестиционного фонда iTech Capital 15. М. Григорьев - руководитель Центра финансовых технологий Департамента финансовых технологий, проектов и оптимизации процессов Банка России 16. К. Бочкарев - директор ИС ИТ практики по России и СНГ PWC
Робототехника – это научно-техническое творчество, которое является хорошим инструментом для первичного знакомства детей с такими техническими дисциплинами как механика и электропривод, программирование и микропроцессорная техника. Студия РОБОТБАЗА – то место, где дети могут развивать общетехнические навыки, мышление и приобрести постоянное хобби. Наши занятия помогут ребенку научиться быть коммуникабельным, наблюдать, анализировать, презентовать свои решения и, самое главное, найти собственный путь развития в современном мире высоких технологий.
Приветственное слово - заместитель Премьер-министра Республики Татарстан - министр информатизации и связи Республики Татарстан Шайхутдинов Роман Александрович - директор ГАУ Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк Грачев Антон Олегович Место проведения Конференц-зал, 1 этаж. Регистрация начнётся за час до начала мероприятия в холле ИТ-парка, 1 этаж.
Приглашаем на семинар Спикер АРТЕМ ОТСТАВНОВ, заместитель генерального директора ООО МИБОК , эксперт в сфере защиты прав на интеллектуальную собственность. Направления деятельности Регистрация товарных знаков на территории РФ, международная регистрация товарных знаков ВОИС , подача заявок на получение патента на изобретение и промышленный образец. Ведение дел, связанных с защитой интеллектуальной собственности компании, претензионная работа, защита в правоохранительных органах и судах, составление и регистрация лицензионных договоров и договоров уступки исключительных прав. Взаимодействие с иностранными патентными поверенными. Регистрация различных хозяйственных обществ, внесение изменений дополнений в документы ранее созданных обществ, представление интересов перед государственными органами. Тема ПРАВОВОЕ РЕГУЛИРОВАНИЕ ОСНОВ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ СТАРТАПА С ЧЕГО НАЧАТЬ что необходимо знать стартапу о корпоративном праве что необходимо знать стартапу об авторском праве что необходимо знать стартапу об Интернет праве разбор кейсов резидентов IT-парка
АВТОРЫ И ВЕДУЩИЕ курса Анна Мосягина и Юлия Шувалова - основатели мастерской eLearning HandMade. С 2012 года работают с пользователями iSpring по России и СНГ, провели более 300 обучающих вебинаров по работе с iSpring. Работали с такими компаниями, как Северсталь, Efes, Лукойл, Русал, IEK, Takeda, Альфа Капитал, Росевробанк, Metro Cash&amp;Carry, Первый медицинский университет им. Сеченова, МГУ и т. Д. В итоге за 5 лет помогли сотням пользователей поделиться своими знаниями с помощью инструментов iSpring. Следующий этап - стать гидом по полному арсеналу возможностей iSpring для пользователей и помочь сделать первые шаги в eLearning начинающим. https youtu.be XxnSKzrUHv8 КУРС ВКЛЮЧАЕТ 6 тем с видеоуроками и тестами для закрепления знаний Возможность выполнить домашнее задание к каждой теме Доступ к форуму, чтобы задавать вопросы и по мере обучения и выполнения домашних заданий Вы получаете доступ в личный кабинет iSpring Online, где будут доступны материалы каждого урока. Доступ к материалам предоставляется на 6 месяцев. Также у вас есть возможность задавать вопросы на форуме и получать ответы, а также видеть вопросы других слушателей. Начать обучение можно сразу после регистрации или выбрать дату, когда хотели бы начать. ПРОГРАММА КУРСА 1. Основные принципы работы в iSpring Suite 8.7 2. Объекты на слайде. Сценарии курсов. Варианты навигации. 3. Тесты 4. Аудио и видеосопровождение 5. Диалоговые тренажеры, интерактивности, iSpring Flip электронная книга 6. Настройки плеера и публикации ЗАПРОСИТЕ ПОЛНУЮ ПРОГРАММУ Кому интересны материалы разработчикам электронных курсов специалистам по обучению, методистам бизнес-тренерам учителям и преподавателям, репетиторам Познакомьтесь с участниками курса и задачами, которые они решают на обучении. А также видео-курс подойдет вам, если в вашей компании уже есть iSpring и нужно освоить работу с редактором вам или вашим коллегам используете iSpring и хотите расширить свои знания знакомы с другими инструментами и решили освоить еще один редактор. Обычно опытные разработчики владеют всеми программами. планируете создавать электронные курсы и выбираете инструмент для этой задачи КАК ПРОХОДИТ ОБУЧЕНИЕ После регистрации и оплаты уже на следующий день вы можете начать обучение или выбрать дату, когда хотели бы начать. Далее на учебном портале Вы получаете доступ к видео учебных вебинаров и видео урокам по всем темам курса Сможете закрепить знания по каждой теме с помощью тестов и выполнить домашние задания Также во время обучения и в течение еще 6 мес. вы сможете задавать свои вопросы по работе с iSpring Suite и получать консультации от авторов курса. Получите возможность обмена опытом с другими участниками обучения. ВЫ ПОЛУЧИТЕ видео-записи всех занятий без ограничений по количеству просмотров в течение полугода домашние задания и обратную связь эксперта исходные файлы проектов, разбираемые на занятиях По итогам прохождения всех этапов курса вы научитесь использовать возможности редактора iSpring для создания своих электронных курсов. Остались вопросы Свяжитесь с нами Основатели мастерской eLearning HandMade — Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
Может ли SMM способстовать достижению результата продаж более чем в 5 млн рублей в итоге недельной кампании Ответ Да Первая встреча digital-специалистов Уфы. На ней будет представлен кейс по SMM, уникальность которого состоит в том, что он будет рассмотрен с 2-х сторон - со стороны заказчика и исполнителя и это кстати, впервые в истории digital Уфы. Два взгляда - один результат. Место ВДНХ дом, Центр развития города. Когда 18 августа, начало 19 00. Спикеры Виталий Пилипчук заказчик , дирекция Фонда развития городских проектов, Константин Акаёмов исполнитель , со-основатель и креативный директор агентства Simbioz Media.
В Татарстан впервые приедут ведущие федеральные эксперты по SMM. Всем известно, что на данный момент суточная посещаемость ВКонтакте превышает посещаемость Яндекса и Google вместе взятых. Для бизнеса в любой нише продвижение через соцсети - обязательно и необходимо. На часовых докладах эксперты раскроют все актуальные и работающие механики и возможности продвижения, расскажут бизнесменам, как контролировать smm-специалистов, а спецам - каким образом можно наиболее эффективно использовать соцсети для продвижения товаров и услуг. Также спикерам можно будет задать вопросы в течение всего дня. Второй день конференции пройдет в резиденции креативных индустрий ШТАБ, которая является соорганизатором этого масштабного события. 18 ноября участники будут целый день работать над построением SMM-стратегий для своего бизнеса. Гарантируем максимум пользы, видеозаписи всех докладов, презентации спикеров, сертификаты об участии, полезную раздатку и сытные кофе-брейки. Для наших подписчиков действует промокод ШТАБ - его нужно ввести на сайте при покупке билета http kazan.smmdesant.ru
Регулярная игра пивной лиги
Регулярная игра Пивной лиги
На лекции Егор расскажет о специфике работы современных медиа с точки зрения учредителя, редактора и журналиста. Кроме этого, на примере Сноба и Батеньки покажет, как устроена работа редакции, как она адаптируется под современного читателя и с какими новыми проблемами сталкивается каждый день или может столкнуться в любое время. На примере реальных кейсов разберемся – Как работа Абрахама Маслоу может объяснить работу редакции; – Правда ли, что между рекламой на коробке спичек, компанией Disney, селфипалкой и надписью под окном Вася не будь жопой отдай велосипед нет никакой разницы; –Что общего у бедной московской редакции и стартапа в Сан-Франциско; – Почему Авито и Великая Китайская стена — это одно и то же; – И почему медиа — все равно лучшая работа на свете. Организатор мероприятия интернет-журнал о жизни и развлечениях новой Казани Enter.
План вебинара Понятие производительности труда. Подводные камни и трудности измерения производительности труда, факторы ее повышения. Фактор осведомленности. Что нужно знать об ИТ инфраструктуре, как можно получать эти сведения, на что это влияет. Фактор компетентности Важность и подходы к использованию и развитию компетенций. Фактор эффективных процессов&gt; Механизмы влияния эффективности процессов, подходы к их организации и автоматизации. Фактор обеспеченности инструментами Дилемма много специализированных или пара универсальных инструментов эффективной работы. Конкретные примеры их применения. Ведущий вебинара Малых Олег Вячеславович - MBI, специалист по информационной безопасности, эксперт в области RMM-систем. Место проведения вебинара GotoMeeting. Участие возможно из браузера, но мы рекомендуем установить клиентскую часть GotoMeeting, поскольку она дает лучшее качество взаимодействия. Приглашение ссылка на вебинар будет разослано за 2 часа до начала мероприятия.
Расширяем вселенную твоего разума по будням с 17 00 до 19 00 в клубе VR по адресу ул.Отакара Яроша, 18, 15 этаж метро Бот.сад Стоимость участия Бесплатно при условии регистрации Ты можешь забронировать время по телефону +380979711313 Virtuality Club это Лучшие виртуальные художественные галереи и архитектурные творения масштабом 1 1 Самые передовые контроллеры и технологии Место, где благодаря VR-гарнитуре можно сгенерировать собственное виртуальное пространство и интерьер Море позитива, энергии и новых ощущений
Поддерживающий бесплатный вебинар для учеников Школы осознаного пиара и писательского ремесла... и их друзей. И моих друзей. Двухчасовая встреча-знакомство, включающая в себя дельные советы по пиару и писательскому ремеслу в социальных сетях. Кое-что новенькое, что не входило в программу курса. Мы сделаем акцент - на работе с негативном в сети- на разработке личного стиля общения, презентации себя и своего бизнеса в социальных сетях- на знакомстве с программой курса и с ведущей Екатериной БрицовойОбязательно поговорим - о Дизайне человека - почему он включен в программу и что это за система- о важных фишках позиционирования себя в социальных сетях- о текстах... несколько приемов письма, упражнения, работа с зажиганием выгоранием- о самых частых ошибках и неточностях при работе с текстами и продвижением в социальных сетяхВебинар доступен для всех желающих совершенно бесплатно. Но регистрация запись обязательны. Запись по почте kitibrits@gmail.comВажно указать имя, фамилию. Цель похода - можно кратко. В день вебинара пришлю на почту ссылку для входа и пароль к вебкомнате. Дата, время поддерживающего вебинара 12 марта, 16 00 - 18 00Вебинар создан в поддержку Курса Школы осознанного пиара и писательского ремесла в социальных сетях . Новый восьмой набор 14, 16, 21 марта, 20 00 - 22 00 вебинары План обучения - вебинары- выполнение заданий- индивидуальная работа с каждым ученикомПодробнее о курсеПоддерживаю вас С любовью, Катя Екатерина Брицова
Курс рассчитан на слушателей с разным уровнем подготовки собственников проектов, начинающих или опытных маркетологов и всех тех, кто интересуется поисковым продвижением сайтов. Вы узнаете о том, как работают поисковые системы, почему одни сайты выше других. Научитесь подбирать ключевые слова, оптимизировать сайт, поймете как писать тексты для сайта, пользоваться инструментами аналитики Яндекса и Google и автоматизацией SEO.
Занятие 1 24 мая, среда 11 00 - 13 30 Устройство поисковых систем Ретроспектива алгоритмов ПС и SEO Устройство поисковых машины Основные группы факторов ранжирования Алгоритмы и фильтры Яндекс Алгоритмы и фильтры Google Занятие 2 26 мая, пятница 11 00 - 13 30 Работа с семантикой Виды запросов НЧ, СЧ, ВЧ, ГЗ, ГНЗ, транз., инф. Операторы Яндекс.Wordstat Инструменты для сбора семантики {ПРАКТИКА} SeoPult, Rush-Analytics, Just-Magic Занятие 3 31 мая, среда 11 00 - 13 30 Внутренняя оптимизация сайта Распределение запросов по страницам Работа с текстами Оптимизация заголовков Улучшение сниппетов, оптимизация мета-тегов {ПРАКТИКА} анализ оптимизации сайтов, составление ТЗ Занятие 4 2 июня, пятница 11 00 - 13 30 Техническая составляющая SEO Ответы сервера 200, 301, 302, 404, редиректы Скорость работы сайта Файл robots.txt, ошибки HTML-кода Микроразметка для ПС Оптимизация под моб. устройства {ПРАКТИКА} анализ сайтов в сервисах Занятие 5 7 июня, среда 11 00 - 13 30 Коммерческие факторы и анализ конкурентов Важность коммерческой составляющей сайтов Анализ ассортимента и структуры каталога Функционал и контактная информация Траст, качество и информативность {ПРАКТИКА} проверка по чек-листу Занятие 6 9 июня, пятница 11 00 - 13 30 Работа со внешними ссылками Зачем нужны внешние ссылки Отношение ПС к ссылкам Минусинск, Пингвини Ссылочные факторы Виды ссылок обычные, статейные, соц. и т.д. Методы наращивания ссылочной массы {ПРАКТИКА} Заведение кампании в SeoPult Занятие 7 14 июня, среда 11 00 - 13 30 Инструменты и сервисы в SEO Инструменты ПС Яндекс.Вебмастер, Google Search Console Яндекс.Метрика и Google Analytics для оптимизатора Сервисы экспресс-анализа сайта Сервисы мониторинга результатов продвижение {ПРАКТИКА} использование данных из сервисов Занятие 8 16 июня, пятница 11 00 - 13 30 Поведенческие факторы и юзабилити Обзор поведенических факторов Принципы хорошего юзабилити Анализ поведения в Яндекс.Метрике карты, Вебвизор, работа с формами Триггеры и виджеты для сайта {ПРАКТИКА} анализ сайта в Метрике
Занятие 1 6 сентября, среда 11 00 - 13 30 Устройство поисковых систем Ретроспектива алгоритмов ПС и SEO Устройство поисковых машины Основные группы факторов ранжирования Алгоритмы и фильтры Яндекс Алгоритмы и фильтры Google Занятие 2 8 сентября, пятница 11 00 - 13 30 Работа с семантикой Виды запросов НЧ, СЧ, ВЧ, ГЗ, ГНЗ, транз., инф. Операторы Яндекс.Wordstat Инструменты для сбора семантики {ПРАКТИКА} SeoPult, Rush-Analytics, Just-Magic Занятие 3 13 сентября, среда 11 00 - 13 30 Внутренняя оптимизация сайта Распределение запросов по страницам Работа с текстами Оптимизация заголовков Улучшение сниппетов, оптимизация мета-тегов {ПРАКТИКА} анализ оптимизации сайтов, составление ТЗ Занятие 4 15 сентября, пятница 11 00 - 13 30 Техническая составляющая SEO Ответы сервера 200, 301, 302, 404, редиректы Скорость работы сайта Файл robots.txt, ошибки HTML-кода Микроразметка для ПС Оптимизация под моб. устройства {ПРАКТИКА} анализ сайтов в сервисах Занятие 5 20 сентября, среда 11 00 - 13 30 Коммерческие факторы и анализ конкурентов Важность коммерческой составляющей сайтов Анализ ассортимента и структуры каталога Функционал и контактная информация Траст, качество и информативность {ПРАКТИКА} проверка по чек-листу Занятие 6 22 сентября, пятница 11 00 - 13 30 Работа со внешними ссылками Зачем нужны внешние ссылки Отношение ПС к ссылкам Минусинск, Пингвини Ссылочные факторы Виды ссылок обычные, статейные, соц. и т.д. Методы наращивания ссылочной массы {ПРАКТИКА} Заведение кампании в SeoPult Занятие 7 27 сентября, среда 11 00 - 13 30 Инструменты и сервисы в SEO Инструменты ПС Яндекс.Вебмастер, Google Search Console Яндекс.Метрика и Google Analytics для оптимизатора Сервисы экспресс-анализа сайта Сервисы мониторинга результатов продвижение {ПРАКТИКА} использование данных из сервисов Занятие 8 29 сентября, пятница 11 00 - 13 30 Поведенческие факторы и юзабилити Обзор поведенических факторов Принципы хорошего юзабилити Анализ поведения в Яндекс.Метрике карты, Вебвизор, работа с формами Триггеры и виджеты для сайта {ПРАКТИКА} анализ сайта в Метрике
Занятие 1 22 ноября, среда 11 00 - 13 30 Устройство поисковых систем Ретроспектива алгоритмов ПС и SEO Устройство поисковых машины Основные группы факторов ранжирования Алгоритмы и фильтры Яндекс Алгоритмы и фильтры Google Занятие 2 24 ноября, пятница 11 00 - 13 30 Работа с семантикой Виды запросов НЧ, СЧ, ВЧ, ГЗ, ГНЗ, транз., инф. Операторы Яндекс.Wordstat Инструменты для сбора семантики {ПРАКТИКА} SeoPult, Rush-Analytics, Just-Magic Занятие 3 29 ноября, среда 11 00 - 13 30 Внутренняя оптимизация сайта Распределение запросов по страницам Работа с текстами Оптимизация заголовков Улучшение сниппетов, оптимизация мета-тегов {ПРАКТИКА} анализ оптимизации сайтов, составление ТЗ Занятие 4 1 декабря, пятница 11 00 - 13 30 Техническая составляющая SEO Ответы сервера 200, 301, 302, 404, редиректы Скорость работы сайта Файл robots.txt, ошибки HTML-кода Микроразметка для ПС Оптимизация под моб. устройства {ПРАКТИКА} анализ сайтов в сервисах Занятие 5 6 декабря, среда 11 00 - 13 30 Коммерческие факторы и анализ конкурентов Важность коммерческой составляющей сайтов Анализ ассортимента и структуры каталога Функционал и контактная информация Траст, качество и информативность {ПРАКТИКА} проверка по чек-листу Занятие 6 8 декабря, пятница 11 00 - 13 30 Работа со внешними ссылками Зачем нужны внешние ссылки Отношение ПС к ссылкам Минусинск, Пингвини Ссылочные факторы Виды ссылок обычные, статейные, соц. и т.д. Методы наращивания ссылочной массы {ПРАКТИКА} Заведение кампании в SeoPult Занятие 7 13 декабря, среда 11 00 - 13 30 Инструменты и сервисы в SEO Инструменты ПС Яндекс.Вебмастер, Google Search Console Яндекс.Метрика и Google Analytics для оптимизатора Сервисы экспресс-анализа сайта Сервисы мониторинга результатов продвижение {ПРАКТИКА} использование данных из сервисов Занятие 8 15 декабря, пятница 11 00 - 13 30 Поведенческие факторы и юзабилити Обзор поведенических факторов Принципы хорошего юзабилити Анализ поведения в Яндекс.Метрике карты, Вебвизор, работа с формами Триггеры и виджеты для сайта {ПРАКТИКА} анализ сайта в Метрике
услуга от вк бесплатна
Презентация, собеседование и отбор кандидатов на бесплатное обучение профессии SMM в соц. сетях Facebook и VK. По всем вопросам звоните 8-910-406-52-02 Алексей
Курс предназначен для технических специалистов и инженеров в области информационной безопасности и безопасности сетей, отвечающих за обеспечение обмена информацией, подпадающей под действие закона 152-ФЗ и иных законов и правовых актов в области защиты информации на территории РФ. Продолжительность 5 дней 40 часов. Требования к начальной подготовке слушателей Техническая подготовка на уровне Cisco CCNA IINS По окончанию обучения слушатели получают Сертификат установленного образца. Содержание курса Тема 1. Построение VPN туннеля между двумя подсетями, защищаемыми шлюзами безопасности CSP VPN Gate. Аутентификация на предопределенных ключах Тема 2. Построение VPN туннеля между двумя подсетями, защищаемыми шлюзами безопасности CSP VPN Gate. Миграция на сертификаты. Фильтрация трафика по средствам использования Stateful Firewall Тема 3. Построение VPN туннеля между шлюзом безопасности CSP VPN Gate и мобильным клиентом CSP VPN Client с выдачей адреса из пула. Настройка МЭ на клиенте. Аутентификация на сертификатах. Тема 4. Внедрение С-Терра КП в существующую инфраструктуру. Централизованная смена сертификатов на управляемых устройствах. Работа с системой мониторинга. Тема 5. Построение VPN туннеля между шлюзом безопасности CSP VPN Gate и мобильным клиентом S-Terra Client-M 4.1 для ОС Android. Аутентификация на сертификатах. Тема 6. Построение отказоустойчивого решения кластер из шлюзов безопасности CSP VPN Gate на базе протокола VRRP. Аутентификация на сертификатах Тема 7. Построение решения S-Terra L2 для соединения двух сегментов одной сети с построением VPN туннеля между двумя шлюзами безопасности CSP VPN Gate. Аутентификация на сертификатах.
Виртуальные частные сети – это удобный способ взаимодействия между филиалами, офисами или удаленными сотрудниками одной организации. Для создания безопасных, надежных, масштабируемых VPN-соединений огромной популярностью пользуется оборудование и программное обеспечение Cisco. На вебинаре будут рассмотрены способы построения защищенных каналов между удаленными офисами организаций на базе маршрутизаторов и файерволов компании Cisco Systems, а также приведены примеры по настройке VPN на различных устройствах с различным ПО. Проведет вебинар сертифицированный инструктор Cisco Systems, великолепный преподаватель с более чем 20-летним практическим опытом в области проектирования и построения сетей Нариманов Андрей Георгиевич. Андрей Георгиевич на экспертном уровне разбирается в оборудовании Cisco, работал с большинством коммутаторов, маршрутизаторов, систем беспроводного доступа, межсетевых экранов. Он имеет почти 20-летний опыт в преподавании, является организатором и преподавателем множества курсов по сетевым технологиям, оборудованию и ПО Cisco. Андрей Георгиевич предпочитает классический стиль преподавания, бывает требовательным, но не теряет чувство юмора и такта. Многие выпускники отмечают, что стали под руководством этого мудрого наставника настоящими профессионалами. Разобраться в тонкостях создания VPN на базе оборудования Cisco просто. Перейдите по ссылке и запишитесь на вебинар на сайте specialist.ru Количество мест ограничено
Доверяй, но проверяй - все ли преднастройки одинаково полезны И так сойдет - почему нужно аккуратно относиться к ключевым словам и назначению цены за клик Что менять для увеличения эффективности РК
Средства анализа рекламной кампании установка и настройка счетчика Яндекс.Метрика установка и настройка счетчика Google Analytics связка аккаунтов adwords и Analytics
Средства анализа рекламной кампании установка и настройка счетчика Яндекс.Метрика установка и настройка счетчика Google Analytics связка аккаунтов adwords и Analytics Фишки и лайфхаки Основные показатели на что смотреть и что улучшать
Зачем он нужен. Расстановка целей На что стоит обратить внимание, выявление приоритетных направлений анализа Технический аудит - как грамотно обработать большое количество параметров Классификация контента и план развития на основе сравнительного анализа Почему важно проводить анализ юзабилити, основные пункты для проверки Стратегия развития внешней ссылочной массы Подведение итогов, как правильно применить полученные данные
МОДЕРАТОР И АВТОР ПРОГРАММЫ — Эльман Мехтиев, Исполнительный вице-президент Ассоциации российских банков АРБ ПЯТЬ ПРИЧИН ПОЙТИ НА КОНФЕРЕНЦИЮ 1. На форуме Finopolis 2016 зампред Банка России Ольга Скоробогатова объявила, что Банк России совместно с Минкомсвязи и другими организациями в ближайшее время выработает вариант удаленной идентификации. Возможно, какие-то подробности будут станут известны на конференции. 2. Представители Минкомсвязи заявляют о том, что на сайте www.gosuslugi.ru, а значит и в ЕСИА зарегистрированы десятки миллионов граждан России. Кто это десятки миллионов и почему банки их не видят Как заинтересовать население в регистрации в ЕСИА Что могут сделать для этого финансовые институты и должны ли они это делать Можно ли построить удалённую идентификацию, с открытием счетов в банках, без использования ЕСИА 3. Биометрические технологии – открытие давно минувших дней. Почему только сейчас эти вчерашние технологии стали прорывными Какие технологии есть сегодня и как они уже используются в госуслугах Какие новые технологии на подходе 4. Многие банки и финансовые компании уже работают с биометрией. Кто и как это делает Когда и как могут окупиться расходы 5. Применение биометрии – это еще и повышение безопасности. Или нет ПО скольким параметрам надо вести аутентификацию В целом, безопасность бизнеса и биометрия – это рука об руку или кто - в лес, кто и по дрова
Для кого этот курс 1. Для UI дизайнеров, которые видят, что работодатели все чаще ищут UX специалистов. 2. Для разработчиков, продуктологов, маркетологов, руководителей проектов - владение навыками проектирования качественно улучшит ваш сервис продукт. 3. Для тех, кто хочет освоить новую профессию - проектировщик интерфейсов. 4. Для тех, у кого есть идея, но нет прототипа Кто такой проектировщик интефрейсов* Проектировщик интерфейсов отвечает за логику и построение взаимодействия между системой и человеком. Задача проектировщика найти решение, которое было бы понятно пользователям и выполняло цели бизнеса. Проектировщик интерфейсов сочетает в себе много профессий - аналитик, исследователь, копирайтер, дизайнер, руководитель проекта. *У этой профессии нет точного названия, вот варианты UX-дизайнер, проектировщик интерфейсов, UX-специалист. Цикл работы проектировщика интерфейсов 1. Получить требования от бизнес-заказчика 2. Проанализировать продукт и пользователей 3. Предложить решение, которое было бы удобно пользователям и соответствовало требованиям бизнеса 4. Спроектировать прототип 5. Протестировать на пользователях 6. Поставить задачу дизайнеру и разработчику 7. Принять результат работы, сдать заказчику На курсе по UX-проектированию мы пройдем полный цикл работы проектировщика интерфейсов и получим практические навыки по каждому этапу На курсе вы научитесь Понимать потребности пользователей. Проектировать в Axure. Проводить юзабилити-тестирование различными методами. Делать удобные и простые сервисы. Программа на 7 недель обучения Этапы проектирования. Тонкости профессии Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование в Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться один раз в неделю на 2.5 - 3 часа в течение 7 недель. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Мини-группа Уникальность группы в ограниченном составе участников. Группа запустится в составе от 4 до 6 человек, чтобы каждому хватило внимания и обратной связи. Дата запуска, время и форма обучения - Текущие группы набраны, идет прием заявок на следующий курс Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Стоимость курса Это первый набор в онлайн-формате. До этого курсы проходили в Москве в аудиториях ВШБИ и #tceh. Стоимость курса состовляла от 30 до 45 тыс. руб. в 2015 году. В связи со сменой формата и первого экспериментального набора группы, стоимость курса снижена до 15 000 рублей для физических лиц и 20 000 для юридических. Следующий набор группы будет стоить дороже. Рассрочка платежа Есть возможность оплатить курс двумя частями 8000 руб. до начала занятий и еще 7000 рублей до 4 занятия. О преподавателе Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 7500 участников . 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 г. провела 4 набора студентов по данному курсу в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов 3. Успешным и старательным ученикам - рекомендации и помощь в трудоустройстве 4. Сертификат Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа Отзывы студентов Остались вопросы Пишите
Для кого этот курс 1. Для UI дизайнеров, которые видят, что работодатели все чаще ищут UX специалистов. 2. Для разработчиков, продуктологов, маркетологов, руководителей проектов - владение навыками проектирования качественно улучшит ваш сервис продукт. 3. Для тех, кто хочет освоить новую профессию - проектировщик интерфейсов. 4. Для тех, у кого есть идея, но нет прототипа 5. Вы много слышали про проектирование и UX и хотели бы упорядочить все знания Кто такой проектировщик интефрейсов* Проектировщик интерфейсов отвечает за логику и построение взаимодействия между системой и человеком. Задача проектировщика найти решение, которое было бы понятно пользователям и выполняло цели бизнеса. Проектировщик интерфейсов сочетает в себе много профессий - аналитик, исследователь, копирайтер, дизайнер, руководитель проекта. *У этой профессии нет точного названия, вот варианты UX-дизайнер, проектировщик интерфейсов, UX-специалист. Цикл работы проектировщика интерфейсов 1. Получить требования от бизнес-заказчика 2. Проанализировать продукт и пользователей 3. Предложить решение, которое было бы удобно пользователям и соответствовало требованиям бизнеса 4. Спроектировать прототип 5. Протестировать на пользователях 6. Поставить задачу дизайнеру и разработчику 7. Принять результат работы, сдать заказчику На курсе по UX-проектированию мы пройдем полный цикл работы проектировщика интерфейсов и получим практические навыки на каждом этапе На курсе вы научитесь Понимать потребности пользователей. Проектировать в Axure. Проводить юзабилити-тестирование. Делать удобные и простые сервисы. Программа на 7 недель обучения Этапы проектирования. Тонкости профессии Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия, постановка задачи дизайнеру и разработчику Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться один раз в неделю на 2.5 - 3 часа в течение 7 недель. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Мини-группа Уникальность группы в ограниченном составе участников. Группа запустится в составе от 4 до 7 человек, чтобы каждому хватило внимания и обратной связи. Дата запуска, время 19 апреля вторник - дневная группа по Московскому времени с 13 00 - 16 00 или утреняя вечерняя группа для других часовых поясов Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия будут проходит 1 раз в неделю, в течение 2-х месяцев всего 7 занятий и 6 больших домашних работ . На майские праздники - перерыв Видео-запись занятий Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Стоимость курса Курс преподается с февраля 2015 г. Сейчас проходит набор седьмой и восьмой группы. Стоимость обучение ранее составляла от 30 до 45 тыс. руб. Занятия проходили в аудиториях в центре Москвы. В связи с переходом на онлайн-формат удалось существенно снизить стоимость курса 17 500 рублей для физических лиц и 22 000 для юридических. Рассрочка платежа Есть возможность оплатить курс двумя частями 10 000 руб. до начала занятий и еще 7500 рублей до 4 занятия. О преподавателе Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 8500 участников . 2 года проектировала интерферфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 г. провела 4 набора студентов по данному курсу в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов 3. Рекомендации и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами 5. Сертификат Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа Сейчас завершается первый курс, проведенный в онлайн-формате. Практика показала, что данный формат вполне пригоден для обучения. Вот впечатления о курсе учеников вырезка из опроса Отзывы с других наборов студентов Остались вопросы Пишите Узнать еще больше о курсе можно в группе на Фейсбуке Курс по UX проектированию
7 занятий онлайн, 7 домашних работ. Мини-группа до 8 человек позволяет разобрать домашнюю работу на занятиях, получить фидбек и посмотреть, как выполнили работу другие ученики. Такой подход наиболее эффективен для полноценного обучения. У каждого студента свой проект от идеи до прототипа за 1 месяц Студенты будут наблюдать, проводить исследования, формировать и выбирать концепции, рисовать скетчи, создавать интерактивный прототип, тестировать на пользователях. Специальный навыков для прохождения курса - не требуется Курс будет полезен дизайнерам, продуктовым менеджерам, маркетологам, разработчикам и всем кто хочет освоить проектирование приложений сайтов, в том числе чтобы поменять профессию. Курс закладывает правильный фундамент для дальнейшго развития в UX-сфере. На курсе вы попробуете 1. Провести исследование, собрать аналитику, разработать персонажей. 2. Понять потребности пользователей. 3. Спроектировать в Axure интерактивный прототип. 4. Провести юзабилити-тестирование. 5. Подготовить материалы для UX-портфолио. Программа на 7 онлайн-занятий Про UX. Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия. Дизайн-мышление. Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться 1-2 раза в неделю на 2 - 2.5 часа 7 раз. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1-2 раза в неделю, в зависимости от объема материала для самостоятельной работы, чтобы успеть подготовиться к следующему занятию. На самое большое домашнее задание и освоение программного обеспечения для прототипирования Axure будет выделено 7 дней. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Открыт набор в группу с 11 сентября 2017 г. понедельник среда с 19 00 - 21 30 по МСК, онлайн 1 занятие 11 сентября понедельник , 2 занятие 13 сентября среда , 3 занятие 18 сентября понедельник , 4 занятие 20 сентября среда , 5 занятие 25 сентября понедельник , 6 занятие 2 октября понедельник , 7 занятие 4 октября среда . + 1 неделя на подготовку итоговой презентации начало вашего UX-потфолио . Получение сертификата 11 октября 2017 г. Старательным ученикам - помощь в трудоустройстве и добавление в кадровый резерв молодых UX-специалистов UX-кадры. Стоимость 19 000 рублей для частных лиц возможно разделить оплату на 2 части 24 000 рублей для организаций если вы отправляете сотрудника на повышение квалификации . О преподавателе курса Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 14 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2017 гг. провела 13 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендательное письмо и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы. 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа. 4. Трудоустройство в Сбертех, Mail.ru после 6-12 месяцев опыта в более мелких компаниях . Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
7 занятий онлайн, 7 домашних работ. Мини-группа до 8 человек позволяет разобрать домашнюю работу на занятиях, получить фидбек и посмотреть, как выполнили работу другие ученики. Такой подход наиболее эффективен для полноценного обучения. У каждого студента свой проект от идеи до прототипа за 1 месяц Студенты будут наблюдать, проводить исследования, формировать и выбирать концепции, рисовать скетчи, создавать интерактивный прототип, тестировать на пользователях. Специальный навыков для прохождения курса - не требуется Курс будет полезен дизайнерам, продуктовым менеджерам, маркетологам, разработчикам и всем кто хочет освоить проектирование приложений сайтов, в том числе чтобы поменять профессию. Курс закладывает правильный фундамент для дальнейшго развития в UX-сфере. На курсе вы попробуете 1. Провести исследование, собрать аналитику, разработать персонажей. 2. Понять потребности пользователей. 3. Спроектировать в Axure интерактивный прототип. 4. Провести юзабилити-тестирование. 5. Подготовить материалы для UX-портфолио. Программа на 7 онлайн-занятий Про UX. Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия. Дизайн-мышление. Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться 1-2 раза в неделю на 2 - 2.5 часа 7 раз. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1-2 раза в неделю, в зависимости от объема материала для самостоятельной работы, чтобы успеть подготовиться к следующему занятию. На самое большое домашнее задание и освоение программного обеспечения для прототипирования Axure будет выделено 7 дней. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Открыт набор в группу с 23 октября 2017 г. понедельник среда с 19 00 - 21 30 по МСК, онлайн 1 занятие 25 октября среда , 2 занятие 30 октября понедельник , 3 занятие 1 ноября среда , 4 занятие 6 ноября понедельник , 5 занятие 8 ноября среда , 6 занятие 15 ноября среда . 7 занятие 20 ноября понедельник + 1 неделя на подготовку итоговой презентации начало вашего UX-потфолио . Получение сертификата 27 ноября 2017 г. Старательным ученикам - помощь в трудоустройстве и добавление в кадровый резерв молодых UX-специалистов UX-кадры. Стоимость 19 000 рублей для частных лиц возможно разделить оплату на 2 части 24 000 рублей для организаций если вы отправляете сотрудника на повышение квалификации . О преподавателе курса Постовалова Александра, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 14 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры. 2 года проектировала интерфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2017 гг. провела 13 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендательное письмо и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Сертификат на английском, для переезжающих заграницу Пример итоговой работы ученицы группы сентябрь-октябрь 2017 г. https docs.google.com presentation d 1R2H4vpli2NIefhj-MgFQSenmk0M7CtRiOpCbY1CbBYQ edit#slide=id.g723630543_3_0 Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы. 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа. 4. Трудоустройство в Сбертех, Mail.ru после 6-12 месяцев опыта в более мелких компаниях . Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
7 занятий онлайн, 7 домашних работ. Мини-группа позволяет разобрать домашнюю работу на занятиях, получить фидбек и посмотреть, как выполнили работу другие ученики. Такой подход наиболее эффективен для полноценного обучения. У каждого студента свой проект от идеи до прототипа за 1 месяц Студенты будут наблюдать, проводить исследования, формировать и выбирать концепции, рисовать скетчи, создавать интерактивный прототип, тестировать на пользователях. Специальный навыков для прохождения курса - не требуется Курс будет полезен дизайнерам, продуктовым менеджерам, маркетологам, разработчикам и всем кто хочет освоить проектирование приложений сайтов, в том числе чтобы поменять профессию. Курс закладывает правильный фундамент для дальнейшго развития в UX-сфере. На курсе вы попробуете 1. Провести исследование, собрать аналитику, разработать персонажей. 2. Понять потребности пользователей. 3. Спроектировать в Axure интерактивный прототип. 4. Провести юзабилити-тестирование. 5. Подготовить материалы для UX-портфолио. Программа на 7 онлайн-занятий Про UX. Этапы проектирования. Тонкости профессии. Кейсы. Исследования, интервью, персонажи. Сценарии, требования. Информационная архитектура. Концептуальное проектирование. Детальное проектирование. Axure. Юзабилити-тестирование. Психология восприятия. Дизайн-мышление. Как будет постороен процесс обучения В онлайн-аудитории мы будет встречаться 1-2 раза в неделю на 2 - 2.5 часа 7 раз. Территориальное расположение ученика не имеет значения. Занятия будут проходить через Интернет. Если вы пропустили занятие, можно получить запись и освоить пройденный материал самостоятельно. Во время урока проверка домашнего задания новая тема практическая работа новое домашнее задание использование рабочей тетради проектировщика с конспектами лекций и полезной информацией Важный этап в обучение - обязательное выполнение домашних заданий. Именно за счет самостоятельных работ ученики получают необходимые навыки проектирования. Необходимо заложить от 3 до 6 часов в неделю на выполнение домашних работ. Дата запуска, форма обучения Занятия проходят в форме онлайн-вебинаров, вы можете заниматься из дома или с работы. Занятия проходят 1-2 раза в неделю, в зависимости от объема материала для самостоятельной работы, чтобы успеть подготовиться к следующему занятию. На самое большое домашнее задание и освоение программного обеспечения для прототипирования Axure будет выделено 7 дней. Каждое занятие записывается. Если вы пропустили занятие - возможно получить запись и догнать группу. Прошло уже 14 наборов студентов, обучено более 120 человек. Это будет последняя группа, где в прямом эфире будут читаться лекции и выполняться практическая работа во время занятий. Будущие наборы будут обучаться на видео-записях лекций, сделанных на этом наборе курса. Расписание занятий понедельник среда с 19 00 - 21 30 по МСК, онлайн 1 занятие 19 февраля понедельник 2 занятие 21 февраля среда , 3 занятие 28 февраля среда , 4 занятие 5 марта понедельник , 5 занятие 7 марта среда , 6 занятие 14 марта среда . 7 занятие 19 марта понедельник + 1 неделя на подготовку итоговой презентации начало вашего UX-потфолио . Получение сертификата 26 марта 2017 г. Старательным ученикам - помощь в трудоустройстве и добавление в кадровый резерв молодых UX-специалистов UX-кадры. Стоимость 19 000 рублей для частных лиц возможно разделить оплату на 2 части . 24 000 рублей для организаций если вы отправляете сотрудника на повышение квалификации . О преподавателе курса Постовалова Александра, предприниматель, проектировщик интерферфейсов, организатор онлайн-конференции UX-Марафон, основатель сообщества UX Club более 15 000 участников . Основатель кадрового агентства UX-кадры, соавтор проекта Предназначения.рф. 2 года проектировала интерфейсы для ВТБ24, также делала проекты для Ростелекома, консультировала стартапы. В 2015 - 2017 гг. провела 14 наборов студентов по данному курсу в том числе в Высшей Школе Экономики и в #tceh. Преподавала в Британской Высшей Школе Дизайна и Нетологии. Общий опыт преподавания более 10 лет. По окончанию курса у вас будет 1. Интерактивный прототип, сделанный своими руками и протестированный на пользователях. 2. Освоенная методология проектирования интерфейсов. 3. Рекомендательное письмо и помощь в трудоустройстве успешным и старательным ученикам . 4. Рабочая тетрадь с конспектами лекций и домашними работами. 5. UX-портфолио с вашим проектом. 6. Возможность начать карьеру UX-специалиста. 7. Сертификат. Сертификат на английском, для переезжающих заграницу Пример итоговой работы ученицы группы сентябрь-октябрь 2017 г. https docs.google.com presentation d 1R2H4vpli2NIefhj-MgFQSenmk0M7CtRiOpCbY1CbBYQ edit#slide=id.g723630543_3_0 Успехи студентов 1. Смена профессии, выход на новую работу в должности Проектировщик интерейсов - в течение 2-6 месяцев после окончания курса. 2. Применение основ прототипирования на основном месте работы. 3. Развитие учебного прототипа как собственного стартапа. 4. Трудоустройство в Сбертех, Mail.ru после 6-12 месяцев опыта в более мелких компаниях . Что говорят студенты о курсе Больше отзывов и примеры проектов в группе Курс по UX-проектированию Остались вопросы Пишите
16 ноября, в 16 00 состоится презентация проектов в сфере технологического предпринимательства IT-проекты . Проекты будут оценивать представители Бизнес инкубатора ИТ-парка, а также руководители лаборатории технологического предпринимательства E-Lab КФУ. К участию приглашаются молодые люди, которые уверены в своем проекте, хотят рассказать о нем всем и получить инвестиционную поддержку.
Для кого этот мастер-класс Ведущие вебинаров, бизнес-тренеры, преподаватели, менеджеры, маркетологи, консультанты и другие специалисты, которые используют презентации в своей работе, хотят упростить процесс их создания и научиться цеплять внимание аудитории красивыми слайдами. НА МАСТЕР-КЛАССЕ ВЫ УЗНАЕТЕ Как создать красивую и понятную презентацию, которая выгодно дополнит ваше выступление; Советы по созданию титульного слайда; Правила визуализации текстового контента и работы с изображениями; Секреты и фишки по работе в PowerPoint. ЧТО БУДЕТ НА ВЕБИНАРЕ Тренировка в PowerPoint в режиме реального времени; Создание титульного слайда, после которого захочется увидеть продолжение; Визуализация текста; Работа с изображениями; Построение красивых диаграмм; Работа со схемами; Фишки PowerPoint и не только. Бесплатная регистрация на вебинар http etutorium.ru academy master-class prezentatsiya-dlya-vebinara
План вебинара Что такое проактивность Является ли действие по устранению сбоя до нарушения сервиса проактивным Проактивный мониторинг Насколько быстро можно настроить полноценный мониторинг Как анализ тенденций позволяет предупреждать сбои Как политики помогают распространить настроенный мониторинг по объектам Регулярный аудит Как данные аудита помогают улучшить качество мониторинга Как аудит помогает обосновать необходимость upgrade Как аудит помогает выявить проблемы в работе систем Автоматическая реакция Как скриптинг помогает ускорить реакцию на события и исключить человеческий фактор Как управление распространением скриптов влияет на трудоемкость настройки и надежность автоматического реагирования Что кроме мониторинга О пользе интегрированных инструментов. Ведущий вебинара Малых Олег Вячеславович - MBI, специалист по информационной безопасности, эксперт в области RMM-систем. Место проведения вебинара GotoMeeting. Участие возможно из браузера, но мы рекомендуем установить клиентскую часть GotoMeeting, поскольку она дает лучшее качество взаимодействия. Приглашение ссылка на вебинар будет разослано за 2 часа до начала мероприятия.
Длительность с 10 июня по 17 сентября, занятие по субботам и воскресеньям, 19 15 — 21 15 Длительность 50 академических часов Стоимость 21 000 рублей В рамках прохождения курса по языку C# Вы - Изучите объектно-ориентированное программирование - Научитесь использовать стандартную библиотеку языка - Получите навыки работы с системой контроля версий Git - Будете работать в системах управления задачами - Познакомитесь с системами сборки и средой разработки Visual Studio - Научитесь писать автотесты для своего кода - Научитесь работать с реляционной СУБД Microsoft SQL Server - Научитесь использовать платформу .Net и фреймворк ASP.NET - Познакомитесь с кроссплатформенной средой .Net Core Весь курс будет основан на решении реальных задач, встречающихся в современных коммерческих системах. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парке ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов.
Курс запускается 29 июля 2017 года, занятия по субботам, с 9 00 до 13 00. Группа mid+max Длительность 50 академических часов Стоимость 21 000 рублей возможна оплата по месяцам Что Вам даст курс по Python Базовые навыки работы в ОС Linux Понимание объектно-ориентированного программирования Навыки разработки скриптов для автоматизации рутинных задач на Python Навыки работы с SQL базами данных Навыки разработки приложений с графическим интерфейсом Навыки разработки веб-приложений с использованием Flask Django Курс целиком основан на решении практических задач, встречающихся в реальной жизни. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парк ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов. Контактный телефон 8 843 235 18 96
На курс приглашаются слушатели, набравшие минимальное количество баллов на входном тестировании. Длительность 50 академических часов Стоимость 21 000 рублей возможна оплата по месяцам Что Вам даст курс по Python Базовые навыки работы в ОС Linux Понимание объектно-ориентированного программирования Навыки разработки скриптов для автоматизации рутинных задач на Python Навыки работы с SQL базами данных Навыки разработки приложений с графическим интерфейсом Навыки разработки веб-приложений с использованием Flask Django Курс целиком основан на решении практических задач, встречающихся в реальной жизни. Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - содействие в трудоустройстве; - возможность прохождения стажировок в ГАУ ИТ-парк ; - повышение квалификации; - сертифицированные помещения для проведения обучающих курсов. Контактный телефон 8 843 235 18 96
Поиск целевой аудитории Стратегии продвижения и оптимизация рекламных кампаний Кейсы продвижения в Одноклассниках и ВКонтакте
Экосистема Facebook - откуда сеть берет информацию о вас. Возможности таргетинга. Алгоритмическая лента - что это и как с этим быть. Личная страница, страница компании, встречи, аккаунт в инстаграм, бизнес-аккаунт в Инстаграм - что из этого нужно в первую очередь для развивающегося бизнеса. Подбор контента для ведения страницы. Создание контент-плана. Полезное программное обеспечение. Конкурсы - популярные механики, плюсы и минусы каждой. Рекламные возможности Facebook + Instagram - форматы, плейсменты, эффективность. Настройка рекламы для стороннего сайта привлечение трафика . Модерация - правила, которые нужно соблюдать. Массфоловинг, масслайкинг, боты - плюсы и минусы серых способов продвижения. Удачные и неудачные примеры рекламы.
Продвижение записей ВКонтакте захватило рекламный кабинет ВК. Бюджеты плавно переходят в новый формат, который с каждым месяцем становится все более популярным и востребованным. Но, к сожалению, мы знаем, что у продвижения записей есть большие риске, ведь ставки начинаются намного выше по сравнению с тизерами. Предлагаем вместе разобраться в правильной настройке скрытых записей, чтобы результат РК приносил только положительный ROI.
Продвижение записей ВКонтакте захватило рекламный кабинет ВК. Бюджеты плавно переходят в новый формат, который с каждым месяцем становится все более популярным и востребованным. Чем популярнее будет формат, тем сложнее в нем выжить. Год назад можно было спокойно крутиться на ставке 30р. и получать себе клиентов, а теперь максимум, что можно получить за 30р, это адски дорогие клики и полное безразличие со стороны потенциальных клиентов. Год назад запускали одну запись и все было супер, а теперь и 5 записей могут не предоставить нужного результата. Что же черт побери такое происходит Неужели формат становится неэффективным Нет, формат как никогда результативен и постоянно развивается, но конкуренция меняет все и нужно учиться выживать в новых условиях. Так давайте разберемся как выжить в новых условиях аукциона и конкуренции.
Что такое поисковое продвижение сайтов и почему это так необходимо бизнесам Алгоритмы поисковых систем ПС , понятие ранжирования сайтов поведение пользователей при работе с ПС типизация поисковых запросов оценка поискового спроса, методика подбора запросов
Как устроена таргетированная реклама Эффективные таргетинги для финансовых компаний Возможности Big Data для улучшения качества лидов Новинки myTarget для финансовой сферы Кейсы успешных рекламных кампаний
С 1 января 2016 года введены в действие Профессиональные стандарты, заменяющие квалификационные справочники должностей. Они формируют кадровую политику и применяются при организации аттестации работников, заключении трудовых договоров, разработке должностных инструкций и установлении системы оплаты труда. В условиях перехода на реализацию ФГОС, вступления в действие нового закона об образовании с 1 сентября 2013 года, особое внимание уделяется квалификационным характеристикам кадрового состава организации. Образование работника должно соответствовать профилю его деятельности. Преимущества обучения по программам переподготовки - отсутствие общеобразовательных предметов; - максимальная приближенность к практике; - продолжительность обучения; - высококвалифицированный практикующий профессорско-преподавательский состав; - диплом установленного образца, предоставляющий право ведения нового вида деятельности по выбранному направлению; - удобная форма обучения, позволяющая учиться без отрыва от работы. Реализация программы профессиональной переподготовки направлена на получение компетенции, необходимой для выполнения нового вида профессиональной деятельности, приобретение новой квалификации. К освоению программ переподготовки в СГИК допускаются лица, имеющие высшее образование и лица, получающие высшее образование. Программы профессиональной переподготовки Прикладная информатика в социально-культурной сфере Прикладная информатика в документационном обеспечении управления Прикладная информатика в библиотечно-информационной деятельности Прикладная информатика в музейно-выставочной деятельности Прикладная информатика в образовании Прикладная информатика в дизайне Прикладная информатика в издательской сфере Прикладная информатика в туризме и экскурсионной деятельности Прикладная информатика в менеджменте социально-культурной деятельности В процессе обучения слушатели изучают следующие дисциплины - интеллектуальные информационные системы; - вычислительные системы, сети и телекоммуникации; - операционные системы; - программная инженерия; - информационные системы и технологии; - проектирование информационных систем; - проектный практикум; - базы данных; - программирование. Переподготовка осуществляется на основе высшего образования, где вы уже изучили базовые предметы, поэтому в данной программе изучаются только профессиональные дисциплины. Обучение строится по модульной системе курсы изучаются по очереди в форме интенсивных занятий, тренингов, лекций и семинаров , по итогу курса сдается зачет или экзамен, и только тогда начинается изучение следующей дисциплины. Форма обучения очно-заочная, индивидуальный график. Стоимость обучения 29900 рублей. Продолжительность обучения 3,5 месяца. Для зачисления необходимо 2 фотографии 3х4; копия диплома для студентов справка из вуза ; паспорт копия и оригинал ; копия свидетельства о заключении расторжении брака по необходимости . Регистрация на программы доступна на сайте информатика.сгик.рф
Генпартнер инвестиционного фонда CrossValley Арон Староста, изобретатель кресла для инвалидов, управляемого человеческой речью, Алекс Косик и профессор Томас Голдман проведут рабочую сессию и расскажут о том, как начать продажи в США.
Разговор пойдет о принципах построения удаленной работы, всех правдах и обманах заказчиков, типах профессий и качествах, которыми долен обладать виртуальный сотрудник. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Чтобы стать счастливым, человеку нужно трудиться. Другой вопрос сколько и где при этом находиться. Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто пока что не готов отправитьcя в свободное плавание, но ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Время проведения 5 февраля воскресенье , 10 00 по МСК. Длительность - 1,5 часа.
Покупай птиц они тебе принесут яица,а яица меняй на реальные � Деньги �
Цель Конкурса привлечение внимания детей и подростков к литературе и чтению, через включение в самостоятельную творческую деятельность по созданию виртуальных книжных выставок. Задачи Конкурса Популяризация литературы и процесса чтения средствами современных цифровых мультимедийных и коммуникационных технологий. Поддержка читательской культуры детей и подростков, развитие навыков вдумчивого аналитического чтения. Стимулирование творческой самореализации детей и подростков. Обучение сотрудников библиотек и других специалистов, работающих с детьми, а также детского населения Самарской области навыкам работы в современных онлайн-сервисах. 3.5. Объединение усилий различных учреждений культуры и образования в продвижении детского чтения и повышении его качества. Конкурс с 31.01.2017 г. по 01.06.20 Полный регламент конкурса размещена на сайте Организатора www.sodb.ru, хештег события #КнигиКоторыеЧитаюЯ.
Два дня креатива, безумного кодинга, создания презентаций, вопросов и ответов. Три номинации, 100 тыс. призовой фонд в каждой категории и возможность попасть на стажировку в одну из лучших компаний страны. Подробнее о хакатоне на сайте. Хакатон пройдет на трех площадках Москва. Малый Конюшковский пер, д2. Санкт-Петербург. Люмьер-холл, набережная Обводного канала, 74Ц. Краснодар БЦ Кавказ , ул. Коммунаров, 268А. Вас ожидают Продуктовые команды будущего. Мы верим, что будущее стоит за смелыми командами и интересными идеями digital-продуктов. Два дня безумства. Вам придется кодить, тестить, фейлить, снова кодить, презентовать, обсуждать, спорить... список дел почти бесконечен Лучшие эксперты. Где же еще вы сможете пообщаться с лучшими представителями отрасли, если не на хакатоне от МТС. Номинации the future is coming Data Science. Оригинальные решения в области нейротехнологий на основе биологических данных различных людей пульс, ЭЭГ, ЭМГ и другие . Критерии прототип, потенциал рынка, ценность для клиента, стек технологий BD. Create &amp; Mad. Свободная тема для команд кодеров-сёрфингистов - главное быть истинным гиком и поймать свою идею. Критерии прототип, потенциал рынка, ценность для клиента, оригинальность. Интернет вещей. Продолжаем грызть IoT искать и создавать решения для умных людей и домов. Критерии прототип, потенциал рынка, ценность для клиента, стек технологий IoT. Призы 100 000 рублей за победу в каждой номинации. Возможность предложить свой продукт в МТС. Курсы для Product Owner и разработчиков. Не можете ждать Взгляните на номинации и призы Hackathon Digital Mission в прошлом году.
Занятие 1 22 мая, понедельник 11 00 - 13 30 Основы рекламы в социальных сетях Знакомство с интернет рекламой. Базовые понятия - CPC, CTR, CPM и т.п. Знакомство с социальными сетями история, аудитория, особенности каждой сети Одноклассники, VK.com, Facebook, Instagram Особенности восприятия контента в социальных сетях Твиттер, его аудитория и рекламные возможности Пинтерест, его аудитория и рекламные возможности Мобильные сети swarm и foursquare Д З Создать рекламный аккаунт в контакте таргетированная реклама , найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размеры размер картинки не менее 145x85 px и 145x165 px, размер - не более 5 мегабайт. формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 2 27 мая, суббота 11 00 - 13 30 Реклама в социальной сети “ВКонтакте” vk.com Рекламная система в контакте. Заведение рекламной кампании для стороннего сайта Системы сбора аудитории на примере “Церебро”. Обзор других систем Бесплатные системы сбора аудитории и их возможности Модерация и правила размещения рекламы. Особенности ценообразования таргетированной рекламы Биржа постов ВК. Создание и продвижение рекламных постов. Подбор площадок. Оценка результатов Д З Создать рекламный аккаунт в MyTarget, найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размер картинки не менее 1080х607 пикселей; вес файла — не более 150 Кб; формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 3 29 мая, понедельник 11 00 - 13 30 MyTarget - рекламные возможности системы Продвижение в системе “MyTarget” сторонних сайтов и мобильных приложений MyTarget, vk.com Сбор аудитории в системе или с помощью сторонних систем Модерация, важные правила Особенности ценообразования Д З Создать рекламный аккаунт в Facebook, найти продукт для рекламы страница в ФБ сайт и несколько картинок к нему Размер изображения 1200x628 пикселей; Тип файла .jpg или .png; Максимальный размер 30 Мбайт; Текст может занимать не более 20% площади изображения, придумать тексты объявлений Занятие 4 3 июня, суббота 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Особенности формирования ленты новостей Создание бизнес-менеджера, подключение страниц и сотрудников Возможности рекламы в системе Facebook, Instagram настройка рекламы для стороннего сайта Создание аудиторий Ценообразование Д З нет Занятие 5 5 июня, понедельник 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Правила сети и модерация Более и менее эффективные форматы для рекламы различных товаров и услуг Оценка эффективности рекламной кампании. Аналитика в аккаунте Facebook ads Сторонние методы продвижения закупка подписчиков, массфоловинг, взаимный pr. Опасности подобного продвижения Д З нет Занятие 6 10 июня, суббота 11 00 - 13 30 Социальные сети и ваш сайт. Возможности социальных сетей Ретаргетинг в социальных сетях. Общие принципы работы. Настройка ретаргетинга Таргетинг “Look-a-like” - поиск похожей аудитории Создание и настройка виджетов для вашего сайта Накрутки в социальных сетях - как, зачем, есть ли смысл Д З нет
Занятие 1 5 сентября, вторник 11 00 - 13 30 Основы рекламы в социальных сетях Знакомство с интернет рекламой. Базовые понятия - CPC, CTR, CPM и т.п. Знакомство с социальными сетями история, аудитория, особенности каждой сети Одноклассники, VK.com, Facebook, Instagram . Особенности восприятия контента в социальных сетях; Твиттер, его аудитория и рекламные возможности; Пинтерест, его аудитория и рекламные возможности; Мобильные сети swarm и foursquare; Д З Создать рекламный аккаунт В контакте таргетированная реклама , найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размеры размер картинки не менее 145 85 px и 145 165 px, размер - не более 5 мегабайт. формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 2 9 сентября, суббота 11 00 - 13 30 Реклама в социальной сети “ВКонтакте” vk.com Рекламная система в контакте. Заведение рекламной кампании для стороннего сайта настройка таргетингов, создание объявлений Ретаргетинг, создание пикселя, формирование аудиторий. Системы сбора аудитории парсинга на примере “Церебро”. Обзор других систем. Подбор материалов для рекламы - учимся выбирать картинки и писать тексты. Модерация и правила размещения рекламы. Особенности ценообразования таргетированной рекламы. Биржа постов ВК. Создание и продвижение рекламных постов. Подбор площадок. Оценка результатов. Сторонние биржи постов. Размещение напрямую - плюсы и минусы. Д З Создать рекламный аккаунт в MyTarget, найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размер картинки не менее 1080х607 пикселей; вес файла — не более 150 Кб; формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 3 12 сентября, вторник 11 00 - 13 30 MyTarget - рекламные возможности системы Продвижение в системе “MyTarget” сторонних сайтов и мобильных приложений MyTarget, vk.com . Ретаргетинг, установка пикселя. Сбор аудитории в системе или с помощью сторонних систем. Модерация, важные правила. Особенности ценообразования. Д З Создать рекламный аккаунт в Facebook, найти продукт для рекламы страница в ФБ сайт и несколько картинок к нему Размер изображения 1200 x 628 пикселей; Тип файла .jpg или .png; Максимальный размер 30 Мбайт; Текст может занимать не более 20% площади изображения, придумать тексты объявлений Занятие 4 16 сентября, суббота 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Экосистема Facebook - большой брат следит за нами. Facebook, Instagram настройка рекламы для стороннего сайта. Создание бизнес-менеджера, подключение страниц и сотрудников; Ценообразование. Правила сети и модерация Д З нет Занятие 5 19 сентября, вторник 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Возможности рекламы в системе; Более и менее эффективные форматы для рекламы товаров и услуг; Создание аудиторий, ретаргетинг, look-a-like Оценка эффективности рекламной кампании. Аналитика в аккаунте Facebook ads. Д З нет Занятие 6 23 сентября, суббота 11 00 - 13 30 50 оттенков серого продвижения Серые методы продвижения массфоловинг, накрутка, боты, биржи заданий. Плюсы и минусы подобных методов; Инструменты, которые помогают в работе аналитика, автопостинг; Конкурсы в социальных сетях - популярные механики, плюсы и минусы; Виджеты для вашего сайта кнопки социальных сетей - как настроить, куда и зачем поставить ; список полезной литературы для дальнейшего самообразования
Занятие 1 21 ноября, вторник 11 00 - 13 30 Основы рекламы в социальных сетях Знакомство с интернет рекламой. Базовые понятия - CPC, CTR, CPM и т.п. Знакомство с социальными сетями история, аудитория, особенности каждой сети Одноклассники, VK.com, Facebook, Instagram . Особенности восприятия контента в социальных сетях; Твиттер, его аудитория и рекламные возможности; Пинтерест, его аудитория и рекламные возможности; Мобильные сети swarm и foursquare; Д З Создать рекламный аккаунт В контакте таргетированная реклама , найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размеры размер картинки не менее 145 85 px и 145 165 px, размер - не более 5 мегабайт. формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 2 25 ноября, суббота 11 00 - 13 30 Реклама в социальной сети “ВКонтакте” vk.com Рекламная система в контакте. Заведение рекламной кампании для стороннего сайта настройка таргетингов, создание объявлений Ретаргетинг, создание пикселя, формирование аудиторий. Системы сбора аудитории парсинга на примере “Церебро”. Обзор других систем. Подбор материалов для рекламы - учимся выбирать картинки и писать тексты. Модерация и правила размещения рекламы. Особенности ценообразования таргетированной рекламы. Биржа постов ВК. Создание и продвижение рекламных постов. Подбор площадок. Оценка результатов. Сторонние биржи постов. Размещение напрямую - плюсы и минусы. Д З Создать рекламный аккаунт в MyTarget, найти продукт для рекламы сайт группу и несколько картинок к нему размер картинки не менее 1080х607 пикселей; вес файла — не более 150 Кб; формат файла — статичный GIF, JPG, PNG, придумать тексты объявлений Занятие 3 28 ноября, вторник 11 00 - 13 30 MyTarget - рекламные возможности системы Продвижение в системе “MyTarget” сторонних сайтов и мобильных приложений MyTarget, vk.com . Ретаргетинг, установка пикселя. Сбор аудитории в системе или с помощью сторонних систем. Модерация, важные правила. Особенности ценообразования. Д З Создать рекламный аккаунт в Facebook, найти продукт для рекламы страница в ФБ сайт и несколько картинок к нему Размер изображения 1200 x 628 пикселей; Тип файла .jpg или .png; Максимальный размер 30 Мбайт; Текст может занимать не более 20% площади изображения, придумать тексты объявлений Занятие 4 2 декабря, суббота 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Экосистема Facebook - большой брат следит за нами. Facebook, Instagram настройка рекламы для стороннего сайта. Создание бизнес-менеджера, подключение страниц и сотрудников; Ценообразование. Правила сети и модерация Д З нет Занятие 5 5 декабря, вторник 11 00 - 13 30 Facebook ads - рекламная платформа Facebook и Instagram Возможности рекламы в системе; Более и менее эффективные форматы для рекламы товаров и услуг; Создание аудиторий, ретаргетинг, look-a-like Оценка эффективности рекламной кампании. Аналитика в аккаунте Facebook ads. Д З нет Занятие 6 9 декабря, суббота 11 00 - 13 30 50 оттенков серого продвижения Серые методы продвижения массфоловинг, накрутка, боты, биржи заданий. Плюсы и минусы подобных методов; Инструменты, которые помогают в работе аналитика, автопостинг; Конкурсы в социальных сетях - популярные механики, плюсы и минусы; Виджеты для вашего сайта кнопки социальных сетей - как настроить, куда и зачем поставить ; список полезной литературы для дальнейшего самообразования
Спикер Родион Кадыров, сооснователь LowTrip.ru, маркетолог. Тезисы встречи - Обсуждение кейсов как не слить бюджет; - Как настраивать таргет за 10 минут; - Как снизить стоимость привлеченного клиента; - Как определить целевую аудиторию.
В мире печатается огромное количество интересного и нужного материала по нашей тематике. Мы благодарим Вас за желание рассказать коллегам об интересном материале, который Вам запомнился и может быть полезным членам сообщества Мы отберем лучшие статьи, переведем и включим в Альманах itSMF России 2016
Задумывались ли вы когда-нибудь о том, что будет с нашим городом через 10 - 15 лет На форуме Ростов - город будущего Вы узнаете, почему город считается уникальным. Поучаствуете в международном квесте. Услышите рассказы иностранных стажеров о том, с какими проблемами они столкнулись в городе. Проследите историю изменения Ростова за последние годы. Вас ждут призы и конкурсы. Приходите, будет интересно
Встреча Клуба бизнес-ангелов Южного IT-парка В рамках встречи будут рассмотрены следующие вопросы Как находить и оценивать проекты для инвестиций Как не разочароваться самому и не обмануть ожидания стартапа Полет бизнес-ангела над краем венчурной пропасти. Дополнительно в рамках встречи будут рассмотрены 3 проекта акселератора Южного IT-парка, привлекающие инвестиции в проект. Приглашаем профессиональных инвесторов, предпринимателей, владельцев бизнесов, топ-менеджеров компаний, рассматривающих возможность инвестирования в технологические стартапы, но при этом не знающих с чего начать на этом не легком пути. Мероприятие бесплатное. Для участия необходимо пройти регистрацию. После регистрации будет выслано приглашение для участия в мероприятии.
Мероприятие бесплатное. Для участия необходимо пройти регистрацию. У тебя есть идея стартапа или даже стартап, но ты все еще далек от бизнеса, который позволял бы бросить работу Тогда это мероприятие для тебя Тебе расскажут, как ты сможешь проверить, получится ли бизнес из придуманной идеи и есть ли шанс на инвестиции. Для кого этот семинар основателям стартапов на стадии идея, прототип, первые продажи желающим стать предпринимателями тем, у кого есть идея стартапа тем, кто кропотливо делает протитип, но еще ни разу не общался с потенциальными клиентами Программа семинара Техники и способы генерация идей Быстрое прототипирование сайтов Разбор возможных бизнес-моделей стартапов Что такое трекшн-карта проекта Многое-многое другое Почему надо прийти на этот семинар с идеей стартапа минимум теории, много кейсов и примеров и ты проверишь идею ТВОЕГО стартапа на практике и с поддержкой опытных экспертов бесплатно, без рисков, без отгулов с работы у тебя есть шанс начать путь к миллиардному бизнесу делать бизнес сложно — этот курс поможет стартовать быстрее, проще и безопаснее Ведущий семинара Глеб Тертычный Основатель и CEO Telefacer.com, трекер и эксперт Акселератора ФРИИ. Входит в совет ИТ-инкубатора новосибирского Технопарка. Сертифицированный преподаватель Теории ограничений. Ведет лекции и мастер-классы во ФРИИ, Яндекс, Mail.ru, ВШЭ, МГУ, НГУ, МИРБИС, УрФУ, ТГУ и др. По образованию экономист, окончил РЭУ им. Г.В. Плеханова в 1997 г.
~Сайт vs Cоцсети равная или неравная схватка. Вадим Овечкин директор по взаимодействию с учебными заведениями Московского отделения PMI институт управления проектами и интернет-маркетолог Алексей Волков на живых примерах поделятся своим опытом и кейсами,что работает в деле продвижения и узнавания бренда а что нет. Стоит ли размещать много рекламы в соцсетях или не стоит, стоит ли вкладываться в дорогостоящий сайт или нет... и многое, многое другое. Приходите будет точно не скучно, и полезно. Антикафе Индигокофе , Большая семеновская д.11 3 Понедельник 20 февраля начало в 19 30 Вход по тарифу кафе 2,5 руб. минута
Спикер Евгений Тюрин Менеджер интернет-проектов, ведущий инженер IT, сертифицированный microsoft-специалист. Тема Сайты на конструкторах. Делаем быстро и вкусно Мы рассмотрим самые частые вопросы - Что такое лендинг посадочная страница . Кого и куда он садит - У меня уже есть сайт, нужен ли мне лендинг В чем отличие от обычного сайта Попробуем создать его в режиме онлайн - Как зарегистрировать имя сайта. Какую платформу для лендинга выбрать - Пошагово соберем посадочную страницу. И проверим себя на ошибки и результат - Основные ошибки при создании лендингов - Как протестировать и как раскрутить лендинг Обязательна регистрация
О чем будем говорить Определяем целевое назначения сайтов. Рассмотрим на примерах какие сайты бывают, чем отличаются сложные сайты от простых . Какие бывают платформы для управления сайтом и чем они могут отличаться существенно. Как выбрать сайт для себя, определить внутренний бюджет на разработку. Учимся читать сметы на разработку веб-сайта. Как выбрать подрядчика, на что обращать внимание.
Основные типы и классы запросов Анализ сайта и сайтов-конкурентов для сбора первичной семантики Парсинг конкурентов для ускорения сбора семантики Сбор запросов из Яндекс.Wordstat, подсказок Яндекс и Google Автоматизированные инструменты для подбора семантики Кластеризация запросов Грамотное распределение запросов категорийных, товарных, информационных
Основные типы и классы запросов Охват коммерческих и информационных запросов Сбор запросов из Яндекс.Wordstat, подсказок Яндекс и Google Автоматизированные инструменты для подбора семантики Кластеризация запросов Ручное распределение запросов по страницам
Покупаете трехлетние контракты, так пользуйтесь их преимуществами Мы расскажем про нюансы лицензирования Как не переплачивать из-за изменения схемы лицензирования серверных продуктов. Какие преимущества Software Assurance Вы имеете, но наверняка не используете, и как их применять. Как правильно посчитать лицензии на ядра в виртуальной ферме, с учетом возможного выхода из строя хостов виртуализации. Как правильно организовать и лицензировать тестовую среду. Почему SAM Virtualization это прямая финансовая выгода, а не банальная сверка. Для чего нужен и как проводится SAM Какова методология проведения проектов SAM Virtualization, SAM SQL, SAM Cloud. Как правильно наладить процесс учета лицензий. Какие есть инструменты для инвентаризации и учета лицензий. Наиболее популярные сценарии использования облачных сред Как управлять хостингом сайтов в Azure. Новые типы виртуальных машин. Преимущества использования Azure для разработки и тестирования. Отказоустойчивость без приобретения железа. Мы приглашаем принять участие в общении ИТ-директоров, руководителей технических подразделений, отвечающих за ИТ-инфраструктуру или за стратегическое планирование бизнеса. Место проведения ул. Расстанная, д.2, к.1 Отель Бристоль.
Покупаете трехлетние контракты, так пользуйтесь их преимуществами Мы расскажем про нюансы лицензирования Как не переплачивать из-за изменения схемы лицензирования серверных продуктов. Какие преимущества Software Assurance Вы имеете, но наверняка не используете, и как их применять. Как правильно посчитать лицензии на ядра в виртуальной ферме, с учетом возможного выхода из строя хостов виртуализации. Как правильно организовать и лицензировать тестовую среду. Почему SAM Virtualization это прямая финансовая выгода, а не банальная сверка. Для чего нужен и как проводится SAM Какова методология проведения проектов SAM Virtualization, SAM SQL, SAM Cloud. Как правильно наладить процесс учета лицензий. Какие есть инструменты для инвентаризации и учета лицензий. Наиболее популярные сценарии использования облачных сред Как управлять хостингом сайтов в Azure. Новые типы виртуальных машин. Преимущества использования Azure для разработки и тестирования. Отказоустойчивость без приобретения железа. Мы приглашаем принять участие в общении ИТ-директоров, руководителей технических подразделений, отвечающих за ИТ-инфраструктуру или за стратегическое планирование бизнеса. Ссылка на трансляцию Подключиться через Skype for business Join Skype Meeting Подключиться через браузер Try Skype Web App Если у Вас не получилось подключиться, перейдите по ссылке aka.ms howtoskype
Спикеры секции - профессионалы в своей области - Ярослав Шалашов компания Wargaming расскажет об успешных кейсах компании - Валентин Петухов популярный блогер под ником Wylsacom дадут настоящий мастер-класс всем новичкам - Евгений Сагадиев игровой видеоблогер EugeneSagaz раскроет свои фишки профессионального блогера - Сергей Карапетян игровой видеоблогер Vspishka Зарегистрироваться на НеФорум и узнать все о мероприятии можно на официальном сайте http eurasiancenter.ru neforum2016 Ждем тебя 3 июня, 17 30 на стадионе Казань Арена
Семейный IT – хакатон в ИТ-Парке Папа, мама, я – дружная IT-семья КОГО МЫ ЖДЕМ семейные команды до 4 человек Главные участники – это дети 7+ 17+ и родители ЧТО ЖДЕТ УЧАСТНИКОВ Разработка собственного проекта Общение с экcпертами Новые знакомства Призы и подарки от организаторов и партнеров КЕЙС Семейный сайт ПРОГРАММА 16 30-16 45 - Регистрация семейных команд 17 00-19 00 - Работа над проектами 19 00- 19 50 – Презентация проектов 20 00- Награждение Чтобы принять участие в первом семейном IT хакатоне 2017 1. собери команду и зарегистрируйся по ссылке 2. выбери кейс; Для разработки веб-сайта, должна быть установлена среда node.js, браузер хром, текстовый редактор vscode, atom или любой другой с поддержкой синтаксиса html css js 3. проработай идею; 4. отправь свое решение с идеей на почту организатора до 23 ноября 2017 года на адрес Elvira.Moiseeva@tatar.ru , подробности узнай по телефону 235-18-96 Количество участников ограничено. ПОБЕДИТЕЛЕЙ ЖДУТ - сертификаты на прохождение общеразвивающего курса #ILAND и курса web-программирования от ИТ-Академии ; - сертификаты на прохождение тренингов для ребенка и серии мастер-классов для родителей от и Teamsoft тренинговой компании Teamsoft ; - другие специальные подарки от партнеров мероприятия развлекательного центра FUN24 и сети фитнес-клубов MAXIMUS . Хакатон проводится при поддержке Университета Талантов и молодежной организации СӘЛӘТ . Встретимся на Первом семейном IT-хакатоне
Программа хакатона 16 30-17 00 Регистрация команд 17 00-19 00 Самостоятельная работа семейных команд над проектами под руководством наставников 19 00-20 00 Презентация проектов и определение победителей Техспециалисты – ИТ-академия. Мы ждем семейные команды до 4 человек дети возрастной категории 11+ и их родители . Если Вы подумали, что это слишком трудно - без паники Главные роли в семейном хакатоне играют дети Именно они разрабатывают варианты решения кейсов, а родители обеспечивают надежный тыл любимому чаду и помогают в реализации идеи и презентации проекта. �Что будет - Разработка собственного проекта семейный сайт или чат-бот ; - Общение с экcпертами; - Новые знакомства; - Призы и подарки от организаторов и партнеров. �Для участия необходимо 1. Собрать команду и зарегистрироваться ; 2. Выбрать кейс; 3. Разработать идею; 4. Отправить свое решение на почту elvira.moiseeva@tatar.ru до 20 ноября 2017 года. И о самом приятном, победителей ждут - сертификаты на прохождение общеразвивающего курса #ILAND и курса web-программирования от ИТ-Академия; - сертификаты на прохождение тренингов для ребенка и серии мастер-классов для родителей от тренинговой компании Teamsoft . - другие специальные подарки от партнеров мероприятия развлекательного центра FUN24 и сети фитнес-клубов MAXIMUS. У Вас есть отличный повод, чтобы прийти всей семьей и отлично провести время. P.S. Хакатон проводится при поддержке института развития Университет Талантов и молодежной организации СӘЛӘТ .
Среди 65 преподавателей вуза 59,4% считают, что электронные курсы должны работать на смартфонах и планшетах. Если вы разделяете это мнение или просто интересуетесь новыми возможностями в сфере eLearning, то наш семинар для вас. Расскажем, как организовать мобильное электронное обучение. У мобильных устройств много преимуществ, которые можно и нужно использовать. Поэтому наше решение – это не просто проигрывание курсов на маленьком экране, а еще и дополнительные возможности. Теперь, слушатели могут загрузить фото, видео или аудио в курс прямо со своего смартфона, как в привычные соц. сети. Это можно использовать при выполнении практических и лабораторных работ, при проведении квестов, тренингов и для других интерактивных форматов обучения. Рассмотрим такие инструменты как Средства разработки электронных учебных курсов с поддержкой требований функционирования на мобильных устройствах управление, ориентация и др. с поддержкой SCORM и Tin Can API. Средства создания электронных учебных курсов в виде устанавливаемых приложений для мобильных устройств. Мобильную версию LMS eLearning Server 4G для доступа с мобильных устройств к индивидуальный образовательной траектории и учебным модулям, организованными в eLearning Server 4G. Средства создания микро-курсов для использования на мобильных устройствах и обычных компьютерах. Средства создания интерактивных практикумов и лабораторных, ориентированных на применение мобильных устройств. Участие бесплатное. Количество участников ограничено.
Описание семинара Первый и важнейший шаг для организации управления ИТ-активами – их правильная идентификация. Какая практика идентификации ИТ-активов есть на российском рынке Какой опыт идентификации ИТ-активов есть в российских компаниях Какие средства лучше выбрать для идентификации ИТ-активов и облегчения их инвентаризации в дальнейшем Какие подводные камни могут вставать на пути идентификации Эти и многие другие вопросы по теме хотим обсудить на нашем мероприятии и попросить практиков поделиться своим опытом. Модератор семинара Андрей Боганов, ITSM ITAM эксперт, процессный архитектор, Эксперт itSMF России, Генеральный директор компании Unic ITРуководитель Комитета по ITAM К выступлению приглашены Михаил Тобурдановский, ITIL Expert Руководитель отдела решений по управлению ИТ-активами Ай-Теко Сергей Белолипецкий, Первый заместитель генерального директора ЗАО ЭТА и К Целевая аудитория Участники itSMF России, приглашенные представители партнеров семинара, заинтересованные ITSM-менеджеры и специалисты, отраслевая пресса. Желающие поделиться своим опытом Сообщите о себе, предполагаемой теме и тезисах своего доклада Напишите нам, и мы пригласим Вас выступить itam@itsmforum.ru Условия участия в мероприятии &gt;&gt;&gt;
Описание семинара При построении решения по управлению ИТ-активами обязательно нужно учитывать и государственные учетные требования, и внутренние требования госучреждений, а еще удовлетворить всем требованиям управления ИТ-активами и составляющей отчетности для согласующих и контролирующих госорганов. Как показывает практика, попытки согласованность соответствия таким трёхсторонним требованиям влекут колоссальные трудозатраты. Политическая повестка дня также вносит свои коррективы к скрупулезному пониманию, чем необходимо управлять и какие средства, компетенции иметь в мирное и военное время. Правительство Российской Федерации ввело в действие реестр критичной ИТ-инфраструктуры. Важность затрагиваемой темы находится на самом высоком уровне. Какой опыт управления ИТ-активами есть в российских госкомпаниях В чем специфика государственного управления О каких открытиях и удивительном опыте могут рассказать российские госпрактики Чем отличается управленческий подход в коммерческих и государственных корпорациях Эти и многие другие вопросы будут рассмотрены российскими специалистами в области управления ИТ-активами. Семинар позволит узнать больше о построении эффективной системы управления ИТ-активами на государственном уровне, о принципах учета государственной собственности, о категориях активов. Семинар даст понимание аспектов, без которых невозможно построить эффективное управление критичной ИТ-инфраструктурой Российской Федерации. Эффективное использование ресурсов активов , в интересах будущих поколений, это одна из основных задач руководства ИТ на сегодняшний день. Целевая аудитория Участники itSMF России, приглашенные представители партнеров семинара, заинтересованные ITSM-менеджеры и специалисты, отраслевая пресса. Желающие поделиться своим опытом Сообщите о себе, предполагаемой теме и тезисах своего доклада Напишите нам, и мы пригласим Вас выступить itam@itsmforum.ru Условия участия в мероприятии &gt;&gt;&gt;
Приглашаем вас принять участие в конференции по тематике Блокчейн , которая будет проводиться в ЯрГУ им. П.Г. Демидова в течение первой половины 2017 года. Конференция состоит из серии пяти семинаров, каждый из которых будет посвящен разным аспектам разработки и применения технологии блокчейн . Семинары будут проводиться ежемесячно. В мероприятии в качестве лекторов и экспертов примут участие ведущие специалисты-практики из Москвы и других регионов. Семинар Блокчейн и государство посвящен общему обзору технологии блокчейн и ее применения в разных сферах жизни страны и личности финансы, здравоохранение, образование, культура, искусство, охрана персональных данных, транспортная логистика, социальная сфера, предпринимательство и др. 19 февраля 2017, 12 00 - 16 00 ЯрГУ им. П.Г. Демидова, актовый зал ауд. 219, второй этаж График семинара 12 00 - 12 30 - регистрация участников 12 30 - 14 00 - семинар 14 00 - 14 30 - кофе-пауза, общение с экспертами, нетворкинг 14 30 - 16 00 - семинар Спикеры семинара - Акимов Замир - CEO RuNeuro, преподаватель дисциплины Нейроэкономика Института экономики бизнеса, председатель правления ПО СтупИнно , футуролог, нейроэкономист. - Кибальников Сергей Владимирович - доктор технических наук, профессор Университета г. Дубна, ведущий научный сотрудник географического факультета МГУ им. М.В. Ломоносова, академик РАЕН, Лауреат Золотой медали WIPO. - Воронков Андрей Эдуардович - директор Digital BioPharm ltd., руководитель проектов в сфере блокчейн DrugDiscovery@home и SONM. - Пономарев Сергей Андреевич - разработчик распределенной биржи компьютерных вычислений SONM sonm.io . - Варнавский Андрей Владимирович – доцент, Департамент налоговой политики и таможенно-тарифного регулирования, Финансовый Университет при Правительстве РФ, кандидат экономических наук Материалы для подготовки Портал Газета.ру . По цепочке до России https www.gazeta.ru tech 2016 02 01 8038769 blockchain.shtml Телеканал РБК . Блокчейн мир без посредников https www.youtube.com watch v=915rbkUZWCA Подборка лекций на YouTube https www.youtube.com user bitnovosti videos Андрей Зимин, 51ASIC как сделать майнинг-бизнес под ключ http forklog.com andrej-zimin-51asic-kak-sdelat-majning-biznes-pod-klyuch Газета Известия . Алекс Форк При использовании блокчейн исключено отмывание http izvestia.ru news 600561 Портал coinfox.ru . Алекс Форк Позиции русскоязычных в мире блокчейна очень сильны http www.coinfox.ru novosti persony 5520-aleks-fork
Приглашаем вас принять участие в конференции по тематике Блокчейн , которая будет проводиться в ЯрГУ им. П.Г. Демидова поэтапно в течение первой половины 2017 года. Конференция состоит из серии семинаров, каждый из которых будет посвящен разным аспектам разработки и применения технологии блокчейн. В ежемесячных семинарах в качестве лекторов и экспертов будут участвовать ведущие специалисты-практики из Москвы и других регионов.Второй семинар Блокчейн и криптовалюты посвящен обзору применения технологии в финансовом секторе - какие криптовалюты уже существуют- как создать свою криптовалюту- биткоин и его будущее- операции с криптовалютами и специализированные сервисы биржи, криптоматы, шлюзы - современные платежные системы и блокчейн- криптоэкономика и возможности сохранения и приумножения и капитала, Дата проведения мероприятия 11 марта 2017 г.Время 12-00 до 16-00Адрес Ярославль, Советская 14 Красная пл., ЯрГУ им. П.Г. Демидова , ауд. 214 актовый зал Вход свободный, после обязательной предварительной регистрации на Timepad Регистрация по ссылкеhttps blockchain76.timepad.ru event 449135 График работы семинара 12 00 — 12 30 — регистрация участников12 30 — 14 00 — семинар14 00 — 14 30 — кофе-пауза, общение с экспертами, нетворкинг14 30 — 16 00 — семинарДокладчики и эксперты - Деркач Денис - старший научный сотрудник научно-учебной лаборатории методов анализа больших данных Высшей школы экономики, Blockchain and Bitcoin Expert.- Кибальников Сергей - доктор технических наук, профессор Университета г. Дубна, ведущий научный сотрудник географического факультета МГУ им. М.В. Ломоносова, академик РАЕН, Лауреат Золотой медали WIPO.- Хайруллин Илmшат - Blockchain and Bitcoin Expert.- Кузнецов Андрей - профессор экономического факультета МГУ им. Ломоносова.
Презентации 1 Вступление от Никиты Михеенкова Slideshare www.slideshare.net Nimax_agency iterate-it Google Drive http bit.ly 2mbwckN 2 Итерационный подход к разработке, Елена Огородникова Slideshare www.slideshare.net Nimax_agency iterate-it-72865767 Google Drive http bit.ly 2mtBF8O 3 Динамический брендинг, Никита Михеенков Slideshare www.slideshare.net Nimax_agency iterate-it-72866108 Google Drive http bit.ly 2mNinMp 4 Аналитическая система, Виктория Калантай Slideshare www.slideshare.net Nimax_agency iterate-it-72866340 Google Drive http bit.ly 2meD9De Повтор будет. С датой еще не определились. Если хотите послушать вживую, заполните форму https goo.gl forms 0IaNCtqzXbGRQITW2
Цель семинара – формирование и развитие компетенций современного практикоориентированного обучения информационным технологиям в образовательном учреждении среднего образования и интеграция образовательного процесса с университетскими курсами бакалавриата и специалитета. Контактное лицо руководитель направления детских и школьных программ Управления дополнительного образования НГУЭУ Шиматюк Ольга Александровна, +7-960-792-14-00, o.a.shimatyuk@nsuem.ru
Семинар пройдет в формате ответов и вопросов, в рамках которого каждый сможет задать интересующий вопрос и поделиться своим мнением.
На мероприятии вы познакомитесь с последними трендами в области Talent Management в России и мире; узнаете о том, как выстраивать ключевые критерии управления компетенциями; как формировать и управлять планами развития компании, подразделения, сотрудника; как создавать и эффективно внедрять программы обучения в компаниях; какие возможности сегодня открываются HR-руководителям с помощью современных ИТ-платформ в сфере HRM. Воспользуйтесь возможностью - Получить знания об актуальных трендах в HR. Специально к мероприятию подготовлена аналитика от ведущих западных экспертов с комментариями российских консультантов-практиков в области автоматизации HR-процессов. - Познакомиться с новыми идеями – только живой опыт и реальные кейсы от лидеров в Talent management и сфере корпоративного обучения в России. - С максимально пользой провести утро пятницы в кругу коллег и единомышленников. Мы – за живое общение с коллегами и горячие дискуссии, в процессе которых рождаются новые идеи для бизнеса и людей ПРОГРАММА СЕМИНАРА 10 30 - 11 00 Регистрация, welcome-кофе 11 00 – 11 10 Вступительное слово и открытие семинара Олег Гончаров, директор по развитию, Сетевая Академия ЛАНИТ 11 10 – 11 50 Стратегии и тренды в области управления талантами в мире. Инструменты и решения в помощь HR-лидерамИван Аншуков, руководитель проектов, Консист Бизнес Групп 11 50 – 12 10 Перерыв на кофе, свободное общение 12 10 – 12 30 ИТ-платформы предоставления контента как подать контент удобным для слушателя способом Способы предоставления контента. Возможности и функции систем управления контентом, доставка контента получателям. Безопасность и ограничения доступа. Планы развития сотрудников для повышения их эффективности. 12 30 – 13 10 Метод самостоятельного формирования ключевых критериев управления Олег Гончаров, директор по развитию, Сетевая Академия ЛАНИТ Как сформировать развиваемую систему управления компетенциями Как выстроить систему зависимых и контролируемых планов развития компании, любого подразделения, сотрудника Как оценить эффективность, и выстроить систему контроля развития эффективности 13 10 – 13 50 Формы образовательного контента способы представления содержания в системах управления талантами. Дмитрий Шарабин, руководитель учебного отдела, Сетевая Академия ЛАНИТ Знание эффективных форм доставки контента позволяет выбрать оптимальный, методически и методологически обоснованный способ представления содержания перед его размещением в системе управления талантами. Подробно о том, какие бывают формы представления контента – в этом модуле семинара. 14 00 Свободное общение Участие в семинаре бесплатное для HR-директоров, руководителей и специалистов в области обучения и развития персонала, корпоративных тренеров и коучей при наличии персонального приглашения от организаторов и подтвержденной регистрации. Количество регистраций от одной компании — до 3 сотрудников. Количество мест ограничено. Регистрация открыта до 27 марта 2017
Спикер Валерий Туркин - коммерческий директор Группа ИНО Автор расскажет о своей методике охоты на персонал. Мероприятие будет интересно не только собственникам бизнеса, но и топ-менеджерам компаний, чья деятельность полагается на клиентские сервисы, как например рекламные агентства.
Святослав Бочкарев проведет однодневный семинар для участников сообщества SPECIA. Кому начинающим менеджерам проектов, аккаунтам, проектировщикам, арт-директорам. Зачем помочь разобраться в базовых принципах ведения переговоров с клиентами. Темы семинара • Как готовиться к встрече • О чем говорить • Когда и почему нужно молчать • Что такое боль клиента и забота о нем, как жить без плана Б
Azure Web Apps — важная функциональность облачной платформы Microsoft. Это сервис, который создан поверх инфраструктуры Platform as a Service PaaS в Microsoft Azure и упрощает задачи развертывания, управления и масштабирования, связанные с размещением облачных приложений.Azure Web Apps является полностью управляемой платформой, которую можно использовать для создания критически важных веб-приложений, находящихся в состоянии высокой доступности, надежности и масштабируемости. В сочетании с мощными инструментами из Visual Studio и Microsoft Azure Tools, сервис Azure Web Apps - это самый быстрый способ получить веб-приложение для решения конкретных производственных задач в облачной среде. В программе Введение в группы ресурсов Azure. Введение в планы App Service. Создание Azure веб-приложения с использованием Azure портала. Создание Azure веб-приложения с помощью Visual Studio. Масштабирование Azure веб-приложений. Развертывание Azure веб-приложений. Семинар будет интересен всем, кто планирует разработку веб-приложений в Azure.Своими знаниями и опытом поделится преподаватель Сетевой Академии Сергей Гущин, обладающий сертификациями Microsoft Certified Trainer MCT и Microsoft Certified Solutions Developer MCSD .Участие в семинаре бесплатное при условии обязательной регистрации.
Программа семинара 1. Проверка готовности к налоговой проверке. Выявление и оценка налоговых рисков. 2. Недобросовестный контрагент как защитить свои права. Критерии, используемые налоговыми органами для признания поставщика недобросовестным . Проявление должной осмотрительности и осторожности. Методики управления налоговыми рисками метод дополнительного документального подтверждения, метод налоговой подушки безопасности и др. . 3. Алгоритм действий руководителя компании и сотрудников во время налоговой проверки. Типичные ошибки, допускаемые налогоплательщиками при проведении налоговых проверок. Анализ типичных процедурных нарушений, допускаемых налоговым органом, и оценка их правового значения. 4. Правила поведения налогоплательщика во время допроса, осмотра и выемки документов. Информационная безопасность компании при проведении мероприятий налогового контроля. Порядок истребования и предоставления документов. 5. Рекомендации по защите прав налогоплательщика при проведении налоговых проверок. Реагирование на незаконное приостановление операций по счетам налогоплательщика. Предоставление дополнительных документов с возражениями на акт проверки. 6. Порядок передачи информации из налоговых органов в правоохранительные органы, изменения в ответственности за налоговые правонарушения. Уголовная ответственность за налоговые преступления. Решения арбитражного суда, как гарантия непривлечения к уголовной ответственности. 7. Порядок и перспективы обжалования действий налоговых органов во внесудебном порядке. Процедура обязательного досудебного обжалования решений налоговых органов. 8. Рекомендации по эффективному ведению налоговых споров. Определение стратегии и тактики спора по итогам налоговой проверки. Формирование доказательственной базы по делу. Структурирование доводов налогоплательщика. 9. Процессуальные особенности рассмотрения налоговых споров в арбитражных судах. Особенности подготовки судебных документов по налоговым спорам. Получение обеспечительных мер и недопущение необоснованного взыскания налогов. 10. Анализ последней судебно-арбитражной практики рассмотрения налоговых споров
Программа семинара 1. Проверка готовности к налоговой проверке. Выявление и оценка налоговых рисков.2. Недобросовестный контрагент как защитить свои права. Критерии, используемые налоговыми органами для признания поставщика недобросовестным . Проявление должной осмотрительности и осторожности. Методики управления налоговыми рисками метод дополнительного документального подтверждения, метод налоговой подушки безопасности и др. .3. Алгоритм действий руководителя компании и сотрудников во время налоговой проверки. Типичные ошибки, допускаемые налогоплательщиками при проведении налоговых проверок. Анализ типичных процедурных нарушений, допускаемых налоговым органом, и оценка их правового значения.4. Правила поведения налогоплательщика во время допроса, осмотра и выемки документов. Информационная безопасность компании при проведении мероприятий налогового контроля. Порядок истребования и предоставления документов.5. Рекомендации по защите прав налогоплательщика при проведении налоговых проверок. Реагирование на незаконное приостановление операций по счетам налогоплательщика. Предоставление дополнительных документов с возражениями на акт проверки.6. Порядок передачи информации из налоговых органов в правоохранительные органы, изменения в ответственности за налоговые правонарушения. Уголовная ответственность за налоговые преступления. Решения арбитражного суда, как гарантия непривлечения к уголовной ответственности. 7. Порядок и перспективы обжалования действий налоговых органов во внесудебном порядке. Процедура обязательного досудебного обжалования решений налоговых органов.8. Рекомендации по эффективному ведению налоговых споров. Определение стратегии и тактики спора по итогам налоговой проверки. Формирование доказательственной базы по делу. Структурирование доводов налогоплательщика.9. Процессуальные особенности рассмотрения налоговых споров в арбитражных судах. Особенности подготовки судебных документов по налоговым спорам. Получение обеспечительных мер и недопущение необоснованного взыскания налогов.10. Анализ последней судебно-арбитражной практики рассмотрения налоговых споров
Как с помощью сервиса Лайк добиться крутых и действительно реальных результатов в SMM Стратегия, это бесспорно важный момент, но иногда стоит воспользоваться и чем-то новым
Предлагаем вам принять участие во втором вебинаре серии вебинаров 26 апреля в 15 30 по МСК - Продолжаем настройку Merchant Center. Статический и динамический ремаркетинг Запись первого вебинара вы можете посмотреть здесь на канале AdvantShop на YouTube Кому будет интересен вебинар - Всем владельцам интернет-магазинов, от начинающих до более опытных - Всем, кто стремится автоматизировать рекламные кампании в Интернет и повысить их эффективность - Всем, кто хочет привлечь еще больше покупателей в свой интернет-магазин Программа вебинаров 20 апреля - Настраиваем динамические кампании в Яндекс и Google, в Merchant Center в on-line режиме. Настраиваем динамические кампании в Яндекс и Google онлайн. Мы показываем как, а вы повторите на своих магазинах и в процессе настройки задаете нам вопросы Merchant Center - это картинки с ценой в Гугле выдающиеся в ответ на контекстный запрос. Мы с вами вместе, в том же формате, настроим первую часть Merchant Center. 26 апреля - Продолжаем настройку Merchant Center. Статический и динамический ремаркетинг Продолжаем настройку Merchant Center. Создаем кампанию. Настраиваем статический и динамический ремаркетинг в Google и Яндекс своими руками. Что требуется перед началом вебинара фид для Google Merchant Center. модуль динамического ремаркетинга, все это есть в AdvantShop. готовые аккаунты в Google Adwords и Яндекс.Директ. установленные счетчики Яндекс.Метрики и Google Analytics. Спикер Карапетян Гай Основатель агентства Temaka.ru Известный эксперт по электронной коммерции. Имеет опыт управления всем спектром интернет-маркетинга от создания сайта и дальнейшей доработки до привлечения трафика вплоть до когортного анализа трафика и реализации дальнейших маркетинговых мероприятий. Наступает эпоха автоматических решений. Требуется все меньше работы руками, а самые сложные моменты программы-роботы берут на себя. И, зачастую, эти автоматизированные решения дают лучшую отдачу, чем ручная работа. И чем дальше, тем более эффективны будут роботы. Давайте настроим такие кампании в формате я делаю, показываю - вы повторяете на своих магазинах.
Лиза Гривенкова — журналист газеты Вечерний Петербург , выпускающий редактор информационного агентства Online47.ru и экс-спецкорреспондент телеканала ВМЕСТЕ-РФ — расскажет о цензуре и о самоцензуре в СМИ Зачастую нас останавливает не редактор и даже не политика канала, а наш внутренний страх — я в России, тут так не пишут, не снимают, не делают. В разных СМИ цензура разная, но большинство петербургских, да и российских журналистов сами ограничивают себя и не дают себе развиваться . Рассудит, как этого избежать, что на самом деле допустимо, а что нет, в российских СМИ. Поделится, какова политика российских каналов, газет и онлайн-изданий. Встречаемся на ул. Блохина 23, кафе Ôpetit 3 минуты от м. Спортивная
Трава устраивает первую серию встреч про информацию пропаганда, безопасность, прозрачность и свобода. В хорошую погоду лекции и мастер-классы будут в парках, если холодно — под крышей, но про все места мы сообщим участникам только лично. Если вы хотите помочь фотографировать, снимать видео, угостить на встречах своей едой, если вы делаете фуд-проект, пишите сюда. Мастер-класс про интернет-пропаганду | 3 июня, 19 00 Людмила Савчук — журналист, гражданский активист и основатель движения Информационный мир . В 2015 устроилась работать в логово троллей — платных комментаторов, которые несут пропаганду, а с нею ненависть и вражду в массы интернет-пользователей. Рассекретив их механизмы, научит их распознавать и расскажет о государственной интернет-пропаганде. Участники мастер-класса смогут побыть пропагандистами. Опираясь на тезисы из политических технических заданий и основные способы поливания грязью ни в чем не повинных людей и оправдания преступлений, научатся называть чёрное белым, а белое — чёрным, забалтывать проблемы, сваливать вину на собеседника и в любом человеке выявлять врага и предателя. Людмила объяснит, зачем и как работает интернет-пропаганда, и разберёт свежие примеры любовные истории, страстные политические комментарии от школьников и котиков, и кейсы людей, которые работают троллями и троллями-журналистами. Лекция Проникновение со взломом как рекламщики и маркетологи ловят нас на крючок | 7 июня, 19 00 Никита Прядко 5 лет в маркетинге. Создал 150 рекламных концепций. Преподаёт в школе интерактивных коммуникаций. Работал с Polaroid, Мегафон, Porsche, Obit. В рамках серии встреч про информацию даст понимание, как работает реклама, людям вне этой сферы Мы начнем наш разговор с основ рекламы, её ключевых принципах и плавно подберемся к наиболее популярным инструментам и фишкам тригеры, управление вниманием, социальное подкрепление. На примерах рассмотрим, как известные компании привлекают нас на свою сторону. Задача этой встречи не научить вас рекламе, но начать видеть разные уловки, чтобы более критично смотреть на то, что говорят нам бренды, и принимать взвешенные решения . Лекция Как добиться прозрачности государства и бизнеса и зачем это нужно | 9 июня, 19 00 Алёна Вандышева координирует образовательные проекты Трансперенси Интернешнл — Россия и объяснит, сколько и почему каждый из нас платит за коррупцию и как повысить прозрачность государства и бизнеса Кажется, подкуп должностных лиц, злоупотребление влиянием, незаконное обогащение — это преступления, с которыми обычный человек никогда не сталкивается. Исследования показали обратное. Производители молочной продукции признались, что коррупционные платежи повышают стоимость на 15-20%. Здесь за коррупцию платит покупатель. Фармацевтическая компания финансировала поездки врачей на зарубежные конференции, а взамен те указывали в рецептах препараты этой компании. За коррупцию заплатили пациенты . Почему у одних государств получается сдерживать коррупцию, а у других — нет Как Скандинавским странам, Южной Корее и Сингапуру удалось сделать государственный и частный сектор прозрачным Что ожидать от непрозрачного государства и есть ли у гражданского общества инструменты, которые позволят повысить уровень прозрачности Почему премьер-министр Исландии ушёл в отставку, и что изменилось после офшорного скандала Как развитие интернет-технологий влияет на антикоррупционную деятельность Об этом пойдёт речь 9 июня. По кейсам участники научатся оценивать коррупционные случаи с точки зрения последствий для обычных людей и поймут, что с этим делать. Спикер выступает бесплатно, и мы передадим его часть движению Информационный мир . Лекция по нформационной безопасности | 10 июня, 19 00 Тьютор кафедры безопасных информационных технологий в ИТМО Артур Ханов и основатель соревнований по защите информации RuCTF Илья Зеленчук расскажут про хакерскую культуру и дадут ликбез по информационной безопасности неспециалистам. Начнут с экскурса в историю как появилась хакерская культура и что она из себя представляет от лаборатории паровозиков MIT до выдающихся личностей и хакерских групп наших дней. Объяснят разницу между хакером и бандитом. Расскажут о противостоянии между компаниями, стремящимися скрыть от нас свои тёмные дела, и людьми, выводящими их на чистую воду. О создании соревнований RuCTF. Объяснят, есть или нет анонимность в сети и как ее добиваются. Чем опасен открытый WiFi и легко ли нас атаковать. Как защититься от атак и от чего защититься нельзя. Дадут ссылки на онлайн-сервисы и программные утилиты.
Это панельная дискуссия про центры обработки данных, последние бастионы собственных инфраструктурных решений для Internet. Open Data Center Networking бросает вызов одному из последних запатентованных инфраструктурных решений Internet - Центру обработки данных. На протяжении десятилетий в индустрии доминировали сетевые гиганты, такие как Cisco, Juniper и Brocade. Позднее Google, Facebook и Amazon создали обширные центры обработки данных с использованием запатентованного аппаратного и программного обеспечения, выступая в качестве ведущих операторов гипер-масштаба. Сегодня Open Compute Project дезагрегирует оборудование и программное обеспечение в центре обработки данных, чтобы обеспечить большую гибкость, масштабируемость и эффективность с программным обеспечением, выполняющим более тяжелую работу. Это новое поколение сетей приводит к перебоям на рынке ИТ-инфраструктуры, который, по прогнозам IDC, сохранит 24% CAGR, чтобы достичь более $ 140 млрд к 2019 году. С принятием открытых сетей центров обработки данных, кто выйдет вперед Будут ли ИТ-инфраструктурные компании способны бросить вызов тем гигантам инфраструктуры, которые в настоящее время доминируют на рынке На какие компании сегодня смотрят венчурные капиталисты Присоединяйтесь к нам 24 мая 2017 года, чтобы узнать это. ________________________________________ видео из Долины Silicon Valley Moderator Roy Chua, Co-Founder and Partner, SDxCentral Silicon Valley Panelists Mansour Karam, Co-Founder and CEO, Apstra JR Rivers, Co-Founder and CTO, Cumulus Networks Amit Sanyal, VP of Product Management, Innovium Sudip Chakrabarti, Partner, LightSpeed Venture Partners Спикеры в Москве Игорь Павлов эксперт по информационной инфраструтуре и разработчик программного обеспечения NFWare Руслан Бялькин Директор департамента комплексных решений РТК ЦОД Александр Мастеров CTO Relcom HOST в RelcomGroup Moscow Demo Companies Дата проведения 24 мая 2017 г. Сбор гостей и начало в 19.30 Место проведения дискуссии Yellow door - желтая дверь внутри двора - Москва, Страстной бульвар, 12 Коворкинг Желтая дверь По вопросу спонсорского участия — пишите tatiana@yellowdoor.ru Все подробности и вопросы по тел +79253032555 Татьяна Гулина Livestream tickets available Date - Monday May 24, 2017 7 30 pm - 9 30 pm Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
Виталий расскажет, как команда переехала в Кремниевую долину, а сервис стал резидентом акселератора BootUp World и вышел на американский рынок. Чем отличается акселерация стартапа в России и в силиконовой долине, как отличаются подходы и разнятся советы, которые дают инвесторы, а так же про опыт переезда в Калифорнию поговорим с Виталием на уютной встрече в Южном ИТ-парке 31 мая, в 18 30.
29 марта в 18.30 мы приглашаем вас на семинар Системы автоматизации управления ИТ-активами инвентаризация .Место проведения Москва, Доброслободская ул., д.5Управление ИТ-активами IT asset management – одна из важнейших стратегических областей деятельности организации. Одним из ключевых факторов управления ИТ-активами является возможность проведения инвентаризации, выявляющей детальную информацию по используемому аппаратному и программному обеспечению, которая позволяет принимать объективные решения для заказа новых или перераспределения существующих элементов ИТ-инфраструктуры ИТ-активов от этапа заказа оборудования и ПО, через его подготовку к распределению, использованию и до этапа списания. В рамках семинара мы рассмотрим подходы к инвентаризации программных и аппаратных средств, реализованные в двух широко используемых на рынке решениях компаний Ivanti, Inc. LANDESK Management Suite и Microsoft System Center Configuration Manager . В программе семинара 1. Цели и задачи инвентаризации2. Основные понятия3. Процесс настройки инвентаризации в LANDESK Management Suite4. Процесс настройки инвентаризации в Microsoft System Center Configuration Manager5. Сравнение подходов6. Демонстрация настройки и использования собранных данных для целей учетПроведет мероприятие Денис Ларин – инструктор учебного центра Сетевая Академия . Обладает сертификациями MCSA, MCSE, MCITP, CCNA. В конце семинара мы расскажем о программах обучения, у вас будет возможность получить ответы на интересующие вопросы, пообщаться с преподавателем и менеджером учебного центра.Участие в семинаре бесплатное при условии обязательной регистрации. Регистрация открыта до 19 00 28 марта 2017 Будем рады поделиться с вами нашими знаниями и опытом За более подробной информацией обращайтесь к менеджерам УЦ Сетевая Академия ЛАНИТ Тел. 495 967 66 70 или 495 967 66 95 e-mail academy@academy.ru
Мы приглашаем руководителей компаний, которые хотят быть в курсе, куда уходит бюджет на рекламу и как правильно его распределять; директоров по маркетингу и развитию, которые смогут получить консультацию от экспертов по сквозной аналитике; интернет-маркетологов, которые хотят научиться получать полную статистику от рекламных кампаний и экономить время за счет автоматизации аналитики. Посмотреть программу семинара&gt;&gt;
Неделя Codewards 31 июля – 4 августа 2017 г. Курс на базе платформы для обучения детей основам программирования Codewards. Ознакомиться с проектом можно по ссылке http codewards.ru Стоимость 6 500 р на вторую и последующие смены, а также нашим постоянным клиентам скидка в 10% Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, прогулки на свежем воздухе, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст от 7 до 16 лет Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено, перед опалтой необходимо уточнить наличие мест по телефону Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Неделя web — разработчиков 2nd level Когда 10 – 14 июля 2017 г. Курс продолжит изучение технологий написания веб-приложений. Ребенок разовьёт свои навыки создания веб-страниц с помощью HTML, CSS и JavaScript. Будут рассмотрены современные методы создания разметки страниц, а также способы применения JavaScript для придания сайтам динамики. В конце смены школьник проведет защиту своего проекта. Стоимость 6 500 р. Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, прогулки на свежем воздухе, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней, с 9 00 до 17 00 Возраст 6 -16 лет. Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение в каждой смене технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Неделя web — разработчиков 3 – 7 июля 2017 г. Курс познакомит с приемами построения веб-страниц на HTML, CSS и JavaScript. Ребенок изучит принципы обмена данными с сервером и создаст свое веб-приложение. В конце смены школьник проведет защиту своего проекта Стоимость 6 500 р на вторую и последующие смены, а также нашим постоянным клиентам скидка в 10% Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст от 7 до 16 лет Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено, перед опалтой необходимо уточнить наличие мест по телефону Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Неделя web — разработчиков 7-11 августа 2017 г. Курс познакомит с приемами построения веб-страниц на HTML, CSS и JavaScript. Ребенок изучит принципы обмена данными с сервером и создаст свое веб-приложение. В конце смены школьник проведет защиту своего проекта Стоимость 6 500 р на вторую и последующие смены, а также нашим постоянным клиентам скидка в 10% Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст от 7 до 16 лет Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 Количество мест ограничено, перед опалтой необходимо уточнить наличие мест по телефону Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Неделя конструкторов игр 17 – 21 июля 2017 г. Курс познакомит с основами объектно-ориентированного программирования путем создания веселых, интерактивных историй и простых игр. В конце смены ребенок презентует свою игру. Стоимость 6 500 р. Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней. Возраст 6 -16 лет. Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение в каждой смене технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Неделя 2D — мультипликаторов Когда 19-23 июня 2017 г Курс познакомит ребенка с основными принципами создания мультфильма. Ребенок придумает персонажей и истории для мультфильмов, научиться работать с анимационными программами. В конце смены школьник создаст свой мультфильм. Стоимость 6 500 р. Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, прогулки на свежем воздухе, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней, с 9 00 до 17 00 Возраст 6 -16 лет. Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение в каждой смене технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
Комбинируй #ЛЕТОвITpark Make your SUMMER Объявляем о наборе на развивающие курсы для школьников в летние каникулы ILAND 2017 в ИТ-парке Неделя конструкторов игр 21-25 августа 2017 г. Курс познакомит с основами объектно-ориентированного программирования путем создания веселых, интерактивных историй и простых игр. В конце смены ребенок презентует свою игру. Стоимость 6 500 р. Что входит обучение с преподавателями ИТ-академии, развивающие мастер-классы, командообразующие мероприятия с вожатыми, прогулки на свежем воздухе, обучающие материалы, памятные подарки и сертификаты о прохождении развивающего курса по предметной тематике. Длительность 5 дней, с 9 00 до 17 00 Возраст 6 -16 лет. Питание в стоимость не включено, оплачивается дополнительно, предоставляется рестораном татарской кухни АЗУ 1003 рубля за 1 смену, полноценный обед и полдник каждый день Преимущества ИТ-академии ГАУ ИТ-парк лицензия на осуществление образовательной деятельности № 6335 от 05.05.2015 - погружение в тему с возможностью развить навыки по разработке, конструированию, мультипликации и проектированию в рамках образовательных курсов ИТ-академии в период учебного года 2017-18; - 800 школьников, прошедших обучение в ИТ-академии; - погружение в ИТ-сферу; - профориентация ребенка; - изучение в каждой смене технического английского языка, необходимого для написания кода; - комбинирование уровней разивающего курса ILAND ; - сертифицированные помещения для проведения развивающего курса ILAND . Заявки по тел. +7 843 235 18 96 it.academy@tatar.ru Количество мест ограничено Реквизиты для оплаты с пометкой ILAND Государственное автономное учреждение Технопарк в сфере высоких технологий ИТ-парк 420074, г. Казань, ул. Петербургская, 52 ИНН 1655191213 КПП 165501001 Лицевой счет ЛАВ00707002- ИТ парк Расч. счет 40601810700023000003 Банк ПАО АК БАРС БАНК Г. КАЗАНЬ БИК 049205805 ОГРН 1101690018760 Корр. счет 30101810000000000805 КБК 70730201020020000130
8 апреля суббота в 17 00 мы проводим мастер-класс Создание 3D-модели интерьера в SketchUp под руководством Александра Дмитриева - дизайнера, моделлера, архитектора и просто хорошего человека. Аудитория все желающие от 12 лет и до пенсионеров. Опыта работы с 3D не требуется, этому и учим. Что вам даст этот мастер-класс Во-первых, вы действительно научитесь быстро моделировать помещение. И это полезно не только для дизайнеров интерьеров или архитекторов. Если вы затеваете ремонт, строительство или просто хотите передвинуть холодильник в другой угол, всегда бывает полезно сначала представить, прикинуть, а потом уже действовать. Во-вторых, вы получите практические навыки 3D-моделирования в очень простой, интуитивной программе SketchUp. И это хороший выбор, чтобы вообще начать заниматься 3D, если вы совсем далеки от всех этих технологий. Ну, а если вы уже касались 3D-моделирования, то SketchUp станет еще одним хорошим инструментом в вашей обойме. Да, безусловно, для промышленного дизайна, для правильного архитектурного проектирования и визуализации больше подходят другие, более специализированные и сложные программы. SketchUp, в отличие от них, очень простой, интуитивный инструмент, созданный изначально для архитекторов, которым требуется быстро и без заморочек набросать планировку помещения, основные формы какого-то здания или архитектурного комплекса, на освоение которого уйдет всего пара часов. Для этих задач SketchUp - просто идеальный выбор. Но если вы разберетесь, то увидите, что SketchUp также замечательно подходит для моделирования любых простых объектов, которые вы потом можете использовать в графическом дизайне, презентациях, для создания моделей под 3D-печать. У программы есть две версии - платная и бесплатная. Бесплатную версию можно скачать по ссылке английский язык https www.sketchup.com download Существует огромный склад моделей, большинство из которых можно совершенно бесплатно использовать для своих проектов. Полюбопытствуйте и загляните в него, там много интересного https 3dwarehouse.sketchup.com index.html Стоимость участия 500 рублей. Если у вас сложности с таймпадом или просто есть вопросы +79069005726 - телефон WhatsApp info@norlab.ru - почта ну, или пишите в соцсетях.
MeetUp лаборатории технологического предпринимательства E-LAB ИТИС КФУ на тему Создание кросплатформенных приложений . Выступает Данил Кузнецов.
Борис Бригида с 2007 года занимается запуском дистанционного обучения с 0 на базе СДО WebTutor и конструированием SCORM-курсов в разных редакторах. С редактором iSpring знаком еще до момента появления русскоязычной версии. Среди клиентов Бориса САМСОН-ФАРМА, ИНГОССТРАХ, РМАПНО, ПИК-ФАРМА, МОЛОЧНОЕ ДЕЛО, СТС MEDIA, ЮГОРИЯ, SCA и т.д. Подробнее о спикере http e-scorm.ru ABOUT_ME.html На вебинаре вы узнаете · Какова принципиальная разница между тестами iSpring и тестами, созданными во встроенном редакторе WebTutor. · На что обратить внимание при загрузке в WebTutor курса, теста, созданного в iSpring. · Что нам дает создание модульного учебного курса в WebTutor. Какой модуль использовать Учебный центр или Дистанционное обучение · Как создать модульный курс в СДО WebTutor из отдельных SCORM курсов и тестов, созданных в iSpring Suite, а также курсов и тестов, созданных в других редакторах и из тестов, созданных внутренним редактором платформы WebTutor. · Настройки модульного курса в рамках модуля системы WebTutor Дистанционное обучение . · Результаты прохождения тестов, созданных во встроенном редакторе WebTutor и тестов курсов с тестами, созданных в iSpring Suite. Когда нам требуется детальная статистика. https youtu.be _qPXMkgR-cQ. Кому нужно быть · начинающим и профессиональным разработчикам электронных курсов · специалистам по обучению, бизнес-тренерам · пользователям iSpring Suite, WebTutor Все участники получат · запись вебинара · сертификат участника Отзывы участников вебинаров eLearning HandMade Хочу обратить внимание на профессионализм команды. Организация мероприятий всегда на высшем уровне. Темы вебинаров очень интересны и познавательны. Всем рекомендую Ирина Драница. Военно-мемориальная компания Это один из лучших вебинаров, в которых я участвовала. Все четко, понятно. Много новой и безусловно, полезной информации. У меня разработаны авторские курсы, но им нужно оформление. Полученная информация станет отправной точкой. Россихина Л.А.- учитель химии МАОУ Гимназия №14 г. Улан-Удэ, Бурятия Информация очень полезная. Я только учусь, поэтому почерпнула много нового. Хочу записать свой учебный видеокурс. Ведущий — прирожденный лектор. Все очень доступно и понятно. Быстрицкая В.В. Вебинар был очень полезным и информативным. Общие правила построения диалогов разложены четко. все было очень понятно и по делу. Планируем запускать работу с одним из тренажеров и в ходе вебинара сложилось общее представление, о работе в нем и методологии разработки диалогов в целом. Дальше только практика и конкретика выбранного инструмента. Спасибо Организован на хорошем уровне все было четко проговорено и цели выдержаны. Качество связи замечательное. Татьяна Сепцова, руководитель отдела обучения партнеров. Триколор ТВ Представленная информация понятна и полезна. Во время вебинара появилось уже несколько идей по реализации интерактивных практикумов в СДО. Собственно, в этой сфере и планируется саморазвитие и применение полученных знаний. Для выпускников курсов eLearning HandMade действуют скидки Напишите нам Организаторы и ведущие вебинара Основатели мастерской eLearning HandMade - Анна Мосягина и Юлия Шувалова elearninghandmade.ru contact@elearninghandmade.ru
10 апреля 2017 года в центре компьютерного обучения Специалист при МГТУ имени Н.Э. Баумана пройдет бесплатный мастер-класс Создание персонажа для анимации в программе Adobe Character Animator CC . Приглашаем начинающих специалистов по компьютерной анимации, пользователей программ Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe After Effects и других приложений для работы с графикой и видео. Character Animator – мощный инструмент от Adobe, позволяющий анимировать выразительных персонажей на основе собственных графических объектов. С помощью Character Animator можно оживить созданных в Adobe Photoshop и Adobe Illustrator персонажей и заставить их имитировать движения живого человека. Вебинар посвящен предварительной подготовке, которую следует провести перед импортом объектов в Adobe Character Animator. Вы узнаете, как правильно разработать макет и на что обратить особое внимание, чтобы анимированный двухмерный персонаж выглядел как можно более реалистично. Занятие состоит из двух основных частей Создание деталей персонажа для анимации в Illustrator. Создание деталей персонажа для анимации в Photoshop. Проведет вебинар преподаватель-практик по курсам компьютерной графики, сертифицированный эксперт по настольным приложениям Adobe для создания печатного, мультимедийного и интерактивного контента Морозов Кирилл Владимирович. Кирилл Владимирович обладает огромным практическим опытом работы в рекламе, в течение многих лет работает дизайнером, разрабатывает и реализует проекты различной сложности, сочетая творческую деятельность с преподаванием в нашем центре. Слушатели восхищаются преподавателем за умение легко найти подход к каждому и вдохновить всех своей любовью к компьютерной графике. Хотите научиться создавать эффектную анимацию в Adobe Character Animator CC Записывайтесь на мастер-класс в Специалисте
Уважаемые коллеги 19 февраля 2017г 11.00 по московскому времени мы проводим вебинар по теме Создание сайтов В ходе беседы будут рассмотрены следущие вопросы Способы зоздания сайтов Как можно создать сайт своими руками Обозревание движеов для создания сайтов Языки HTML и СSS Данный вебинар будет интерсен Студентам Начинающих специалистам Школьникам Преподавателям Людям занимающиеся самообразовнием В ходе вебинара выполучите Теоретические знания об создании сайтов в интернете Познакомитесь с самыми извсетными движками и конструкторами по созданию сайтов Получите практические рекомендации по созданию собственного сайта
На семинаре рассматривается, как организовать создание сайта, откуда брать нужную информацию, как организовать взаимодействие исполнителей на разных этапах и на что стоит обращать особое внимание. Будут приведены практические примеры использования тех или иных практик на примерах существующих сайтов. Программа семинара Покупка домена в современных условиях Выбор системы управления CMS Кого выбрать фрилансера или агенство Юзабилити - конкурентное преимущество Удобная структура сайта Подготовка сайта для SEO Триггеры для повышения конверсии
Вот чем займемся на семинаре - Подробный разбор социальных медиа - Принципы отбора контента - Завоевание аудитории - Форматы продвижения - Кейсы и тренды 2016
Тема Социальные сети - 2017 Спикер Хомутова Наталья Руководитель направления Технологии интернет- продвижения в Институте повышения квалификации РМЦПК http www.rmcpk.ru Директор Бюро маркетинга Antizavtra http antizavtra.com Член Гильдии маркетологов http www.marketologi.ru О чем будем говорить 1 Обзор социальных сетей и определение той, в которой находятся наши клиенты. 2 Особенности ведения групп и бизнес - страниц. Что создать, какую цель определить, на какие результаты ориентироваться. 3 Как грамотно оформить бизнес-группу, чтоб она продвигала и продавала. 3 секрета интернет-маркетологов. 4 7 способов привлечения подписчиков, без вложений. 5 Как контролировать подрядчиков и себя, на какие цифры ориентироваться, интернет-аналитика. 6 Обзор 15-ти сервисов интернет-маркетолога, которые сэкономят ваши деньги и время. 7 3 способа быстро и качественно настроить рекламу в соцсетях
В вебинаре примут участие удаленщики со стажем, в том числе контракторы Upwork и Crossover на позициях Software Engineering Manager и Chief Software Architect.
Спикеры Табунов Михаил – основатель Coub и основатель Pact Данилов Егор – заместитель руководителя проектов Одноклассники , экс директор по продуктам ivi.ru
Приглашаем родителей на открытые уроки в студии РОБОТБАЗА . Робототехника – это научно-техническое творчество, которое является хорошим инструментом для первичного знакомства детей с такими техническими дисциплинами как механика и электропривод, программирование и микропроцессорная техника. Студия РОБОТБАЗА – то место, где дети могут развивать общетехнические навыки, мышление и приобрести постоянное хобби. Наши занятия помогут ребенку научиться быть коммуникабельным, наблюдать, анализировать, презентовать свои решения и, самое главное, найти собственный путь развития в современном мире высоких технологий.
10 июня, начиная с 15 00, в Fungi Studio пройдет ряд лекций. Мария Витько презентует свой курс Английский для CG Александра Иванова Veter уже более трех лет работает в Stakr Games над разнообразными казуальными проектами. Она проведет лекцию Особенности работы с казуальной графикой , где расскажет про свой опыт работы, полезные приемы и т.д. Константин Дрыгин преподавал в университетах курс по проведению презентаций для студентов бизнес-специальностей. Он расскажет, как выбрать информацию для выступления, как ее адаптировать для конкретной аудитории, грамотно подать. Лекция будет интересна всем художникам, артлидам, стартаперам и всем тем, кому периодически приходится доносить свои идеи широкой и не очень аудитории. Олег Сыроватко, директор по развитию компании Huion, расскажет про графические планшеты этого бренда.
Этот курс подойдет специалистам начального уровня и более продвинутым таргетологам. На семинаре мы пройдем путь от понимания функционала таргета Вконтакте и будем плавно двигаться в направление понимании ранжирования объявлений, расчета показов и возможностей повышения конверсий. Кроме, основного функционала мы разберем применение ретаргетинга, парсинга и автоматизации рекламы в социальных сетях. К сожалению, использования стандартных таргетингов недостаточно для получения действительно эффективной рекламы, необходимо использовать как минимум ретаргетинг, который нужно разбивать на стадии готовности лида. Догонять аудиторию в социальных сетях одно удовольствие, так как мы показываем объявления уже заинтересованной аудитории и платить можем именно за клики. В итоге мы получаем как минимум отличный инструмент для брендинга, а при положительном стечении обстоятельств конвертируем пользователя в клиента. Для продвинутых специалистов мы разберем различные стратегии, оптимизацию таргетированной рекламы с помощью автоматизации и сбор персональных аудиторий парсерами для социальных сетей. С помощью этого семинара Вы сможете получить не только теоретическую информацию, но и большой пласт практики, которая расскажет, что не все так однозначно в социальных сетях с первого взгляда.
На митапе вы узнаете воз­мож­но ли запу­стить тех­но­ло­ги­че­ский про­ект с нуля; эта­пы раз­ви­тия на при­ме­ре про­ек­та Баба-Деда ; мас­штаб бед­ствия основ­ные слож­но­сти для про­ек­тов из сфе­ры соци­аль­ных тех­но­ло­гий; Казань – тре­тья сто­ли­ца в раз­ре­зе про­ек­тов для стар­ше­го поко­ле­ния. Анна впер­вые анон­си­ру­ет на мита­пе два меро­при­я­тия, кото­рые прой­дут в Каза­ни в этом году.
28 февраля в 19 30 в Москве пройдет бесплатная лекция на тему Технология эффективного вирусного посева от директора по дистрибуции видеоконтента в Rambler&amp;Co. Rambler&amp;Co — одна из крупнейших российских групп компаний, работающих в области медиа, технологий и электронной коммерции. Аудитория проектов - свыше 40 миллионов человек в месяц. Компания является лидером среди медиахолдингов по охвату в Рунете Подробнее о спикере Андрей Ларионов - в компании отвечает за оптимизацию видеоконтента, аналитику рынка и дистрибуцию видео. Владелец и основатель сетки сообществ в ВК и Instagram с аудиторией 1 200 000 человек. В числе клиентов Следственный комитет РФ, Высший Арбитражный Суд РФ, Газпром Нефть Шельф и РАНХиГС при Президенте РФ. Спикер на международной конференции PR Conf. Лектор спецкурса по SMM Продвижение художника в интернете .
Тимпла - это платформа для ведения проектов и удаленной работы, созданная специально для дизайнеров и архитекторов. В рамках вебинара мы с удовольствием расскажем Вам как создавать проекты и фотоотчеты в Тимпле, рецензировать и согласовывать с клиентами файлы, назначать задачи и нанимать команду и многое многое другое, что позволит значительно увеличить производительность Вашей компании. Вебинар будет проходить по этому адресу https drapkin.clickmeeting.com teempla
Транспортная динамика большого города является нестационарным и неоднородным процессом в различное время суток в разных районах города активность индивидов может существенно различаться . При этом сама транспортная инфраструктура представляет собой сложную систему, характеризуемую множеством нелинейных связей между органически взаимодействующими элементами. Следовательно, для изучения поведения системы, предсказания ее будущих состояний, необходимо обладать достаточным количеством входных данных о механизмах функционирования каждой из подсистем и автономно взаимодействующих индивидах. Более того, одной из характерных черт, отличающих транспортную систему от иных элементов инфраструктуры города, является то, что влияние на нее факторов, определяющих ее состояния, осуществляется в значительной степени децентрализованно - посредством индивидуальных агентов - отдельных участников транспортного движения. Как следствие, различные городские подсистемы сами генерируют большие объемы неструктурированных данных, которые могут быть использованы для решения задач транспортного моделирования. Примерами таких данных могут служить gps-треки объектов пассажирского, грузового и специализированного транспорта; записи с камер видеонаблюдения, установленных на дорогах; геоданные, генерируемые в рамках социальных сетей; данные неогеографических сервисов; данные об использовании городских парковок, скоростных магистралей. Таким образом, для построения модели такой сложной системы как транспортная, необходимо использовать значительное количество данных, гетерогенных по своей природе и структуре. Такие данные могут быть представлены колоссальными объемами, требующими применения соответствующих подходов и технологий работы с большими данными Big Data . Модели сложных систем, в свою очередь, не только требуют существенного количества данных, но и сами при этом генерируют данные, необходимые для обеспечения поддержки принятия управленческих решений. О системах умного транспорта smart transport умная экономика smart economy , умная мобильность smart mobility , умный подход к окружающей среде smart environment , умные люди smart people , умный образ жизни smart living , умное правительство smart governance . Что вас ожидает 4 августа С.В.Иванов Руководитель лаборатории Городская информатика Специалист по Data Science, кандидат технических наук. Расскажет о технологиях обаботки данных транспортных систем на примере анализа мобильности населения и перемещений масс людей по городу, технологиях, которые могут быть внедрены уже в ближайшем будущем. Влад Карбовский Специалист по Big Data, кандидат технических наук. Сотрудник кафедры высокопроизводительных вычислений и команды Computational Social Science. Расскажет о технологиях моделирования толп и массовых скоплений людей, прикладном применении технологий искусственного интеллекта и мульти-агентном моделировании. Александра Ненько Специалист по изучению социальных аспектов развития города, кандидат социологических наук, доцент института дизайна и урбанистики Подробно расскажет о что такое умный город и что им не является, какие есть современные концепции умных городов, каким будут умные города в будущем. Константин Митриченко Со-основатель компании Ezway Специалист технологиям и безопасности Расскажет о про особенности использования автомобиля в городе личный авто, такси, carsharing перемещений масс людей по городу, технологиях connected car и зачем он нужен. Городская информатика В рамках лекции будет представлена новая образовательная программа института дизайна и урбанистики Университета ИТМО Городская информатика . В рамках новой программы студенты будут изучать подходы к внедрению технологий Smart City в инфраструктуру современных городов. Подробности об образовательной программе и правилах приема, навыках и компетенциях, которые получат те, кто поступит на эту специальность. Дополнительная информация о программе Подробности о программе обучения и поступления В этом году на программу 45 бюджетных мест, Студентам будет выплачиваться стипендия, Предоставляется отсрочка от армии на время обучения, Иногородним студентам возможно предоставление общежития. Дополнительная информация по мероприятию Елена Григорьевна Пяткина, + 812 547-18-01, piatkina@corp.ifmo.ru Начало 4 августа в 19-00 в 615 аудитории по адресу Биржевая линия дом 14 метро Василеостровская, Спортивная , те кто придут вовремя проводят до аудитории, а тех кто будет задерживаться будут искать по стрелочкам. Ждем вас на презентации курса, приходите сами и берите друзей
Сергей Остапенко расскажет об актуальных мировых трендах в области искусственного интеллекта и нейронных сетей, проекте лаборатории машинного понимания NeuCogAr Neural Cognitive Architecture и результатах работы.
Сегодня любое долгосрочное стратегическое планирование кажется невозможным и нецелесообразным все так быстро меняется, что традиционные стратегии и долгосрочные планы, требуя много времени на подготовку, быстро устаревают. Однако, работать без стратегии – отказаться от влияния на свое будущее, предоставив его воле случая. Выход – гибкая стратегия. Для ускорения разработки гибкой стратегии привлекается команда и используется форсайт взгляд в будущее . Форсайт – это технология определения будущего, появившаяся 30 лет назад для государственного управления. В 2008 г. разработана методика, в разы сократившая время и бюджет форсайт-проектов. Теперь форсайт применим в компаниях любого размера. Этот тренинг вам необходим, если не получается разработать стратегию, в которой вы уверены много споров и нет единства в понимании, куда идет компания нужно хорошо подумать, но мало времени из-за текущих задач На тренинге вы узнаете, как 1. Разработать гибкую стратегию, обеспечивающую a способность компании создавать желаемое будущее, предвосхищая и используя изменения; б готовность компании к любым внешним событиям, влияющим на нее. 2. Применять метод форсайта, позволяющий а получить общее видение желаемого будущего и пути к нему у всех участников; б максимально сократить количество времени, требуемого для разработки стратегии. Тренинг будет особенно полезен ● руководителям малого и среднего бизнеса; ● менеджерам продуктов и менеджерам по маркетингу продуктов ● топ-менеджерам и экспертам, участвующим в разработке долгосрочной стратегии компании ● участникам стратегических сессий. Размер группы 10-15 человекПродолжительность 1 день 8 академических часов Материалы Участники получают учебное пособие с презентацией тренинга, списком литературы и дополнительными материалами для изучения.. Более подробная информация здесь Ознакомится с публикуемыми дополнительными материалами, задать вопрос и или следить за мероприятием можно через Facebook
На тренинге Поможем найти проблему, которую действиетельно стоит решать Систематизировать знания и увеличить эффективность, вырваться из состояния как белка в колесе Изучим инструменты эффективной коммуникации Что и зачем собираемся делать заинтересованными лицам и команде. Рассмотрим позиционирование как инструмент для повышения эффективности маркетинговых усилий. Как достигать лучших результатов при меньших затратах. Для кого этот тренинг Начинающие продакт менеджеры и продакт маркетинг менеджеры Стихийные руководители продуктов, если у вас почти все получается, но не можете понять как именно - . Менеджеры проектов, UX и технические специалисты, которые хотят перейти в продуктовое управление те, кто планируют запустить свой стартап и готовятся к рывку Почему стоит идти на этот тренинг вы только начали свой путь как продакт менеджер. 24 часа в сутках не хватает, нет возможности выкроить время для самостоятельного обучения. Нужна концентрированная качественная информация. огромное количество книг, ресурсов, подходов и методологий. Нет времени и возможности организовать это в единую систему. вы хотите перейти в продакт менеджмент, но не знаете с чего начать, не хватает понимания механизмом трансформации у вас есть идея для своего стартапа, но не хватает понимания, как эту идею проверить и развить без крупных первоначальных вложений в разработку На тренинге мы рассмотрим практику применения различных современных методологий создания и развития продуктов Роль и ответственность product manager Взаимодействие с руководством и спонсорами. Обзор New - Product - Development Презентация Business Case Business Model Canvas Пример + Практика Работа с сегментами потребителей User Profile Value Proposition Canvas + Практика Валидация гипотез Customer Development Глубинное интервью + Практика Как мы будет учится Краткая теория. Без нее никак. Теория поможет заложить фундамент вашей деятельности Практика. Групповые задания, чтобы закрепить теорию в голове. Хорошо если у вас будет свой кейс, но не обязательно. Полезные книги и ресурсы. Обучение - это бесконечный процесс, мы дадим вам начальный список того, что может быть интересно продакт менеджеру в последующем обучении. Размер группы 10-15 человекПродолжительность 1 день 8 академических часов Материалы Слушатели курса получают учебное пособие, в котором содержатся материалы лекций, список литературы и дополнительные материалы для изучения. Ведущие Безуглый Дмитрий Лилия Горбачик Оплата Для ранней регистрации - 8000 руб доступно 5 билетов - Место проведения и партенры Ознакомится с публикуемыми дополнительными материалами, задать вопрос и или следить за мероприятием можно через Facebook
Концепция решения – документ, который определяет на высоком уровне цели, задачи и результаты программы, продукта или проекта. Четкое определение проблемы, предлагаемого решения и высокоуровневых возможностей продукта помогает установить взаимопонимание между заинтересованными лицами, управлять ожиданиями и добиваться успеха. Это осуществляется с помощью согласования следующих ключевых аспектов решения • Ценность для конечных потребителей решения • Бизнес эффективности предлагаемого решения • Технической осуществимости предлагаемого решения Этот курс точно для Вас, если Вы планируете карьеру бизнес-аналитика или руководителя продукта и хотите структурировать Ваши знания и компетенции Вы вовлечены в комплексный проект с большим количеством заинтересованных сторон Вы хотите научиться разрабатывать и легко согласовывать убедительные концепции решения. Цели тренинга Сформировать знание и понимание ключевых принципов и необходимых техник для создания работающей концепции решения. Для кого Владельцы продуктов Product Owners Бизнес и системные аналитики работающие с большим количеством заинтересованных лиц и противоречивыми требованиями Команд – руководителей проектов, аналитиков и архитекторов. В результате Участники ознакомятся с принципами и примерами применения следующих техник Применение Design Thinking к разработке концепции Формирование и анализ карты заинтересованных лиц Stakeholder Map Анализ корневых причин Root cause analysis Анализ решений Decision Analysis Анализ динамических аспектов предлагаемых решений Force Field Analisys Представление всего объема работ Scope Modeling Функциональная декомпозиция Functional decomposition Грубая оценка проекта Estimation Более подробная информация здесь Ознакомится с публикуемыми дополнительными материалами, задать вопрос и или следить за мероприятием можно через Facebook
Этот курс точно для Вас если Вы планируете карьеру менеджера продукта и хотите структурировать Ваши знания Вы стихийный руководитель продукта и вам необходимо понять как правильно называется то что вы уже знаете Вы планируете продолжить работу Руководителем продукта в другой компании Вам необходимо наладить коммуникации между R&amp;D и другими подразделениями Управление продуктами еще не внедрено в вашей организации Вы создали успешный продукт, но со следующим продуктом что-то не заладилось .. Аудитория Менеджеры продуктов и менеджеры по маркетингу продуктов Продукт менеджеры с преимущественно техническим опытом, которым необходимо сбалансировать технические и бизнес навыки Руководители проектов и релизов, которым необходимо понимание картины взаимодействия R&amp;D и организации в целом Стоимость участия 24 000 руб 28 000 руб . Для оплаты по безналичному расчету просьба забронировать билет и связаться с представителями компании Форма оплаты Мгновенная - Выберите опцию Для ранних покупателей Отложенная - После регистрации организаторы свяжутся с Вами для согласования наиболее удобного способа оплаты. Продолжительность 2 дня Полное описание программы
Этот курс точно для Вас если Вы планируете карьеру менеджера продукта и хотите структурировать Ваши знания. Вы стихийный руководитель продукта и вам необходимо понять, как правильно называется то, что вы уже знаете. Вы планируете продолжить работу Руководителем продукта в другой компании. Вам необходимо наладить коммуникации между R&amp;D и другими подразделениями. Управление продуктами еще не внедрено в вашей организации. Вы создали успешный продукт, но со следующим продуктом что-то не заладилось. Основные концепции, рассматриваемые на тренинге Продукт. Что и зачем Функция управления продуктами и Руководитель продукта Ответственность Жизненный цикл продукта Product Life Cycle Создание и запуск продукта Принятие решений по продукту Что им нужно Stage-gate процесс в разработке новых продуктов Дизайн-мышление Карта пользователей Карта Эмпатии Карта продукта Lean Canvas Позиционирование Тестирование концепции Дорожная карта развития продукта Roadmapping Бизнес модель мини практика Продуктовая сегментация Ценностное предложение Экономика Бизнес модель Услуга Товар, Пользователь User Story Mapping формирование карты продукта MVP, Product &amp; Development BackLog Балансирование приоритезация характеристик features продукта Техника ААА Метрики запуска продукта Развитие продукта Управление пользовательской динамикой Удовлетворенность потребителей — Customer Satisfaction Анализ пользователей Формирования привычки поведение потребителей Product Quality in Use Карта опыта пользователя Experience Map Роль и функция Сообщества пользователей Community Управление по целям Kano модель Как клонировать руководителя продукта. Большие продукты и команды Закон Конвея Стратегия продукта Анализ инновационной основы Поддерживающе технологии Базовые стратегии и рыночные тренды Стоимость участия 18 000 руб - при раннем бронировании до 28 февраля 20 000 руб - при бронировании после 28 февраля Для оплаты по безналичному расчету просьба забронировать билет и связаться с представителями компании Форма оплаты Мгновенная - для ранних покупателей Отложенная - после регистрации организаторы свяжутся с Вами для согласования наиболее удобного способа оплаты. Продолжительность 2 дня Страница тренинг-интенсива Ознакомится с публикуемыми дополнительными материалами, задать вопрос и или следить за мероприятием можно через Facebook
Для кого подойдет этот вебинар - тем, кто давно начал задумываться о смене деятельности и собирает информацию, - тем, кому хочется уйти от офисного рабства, больше свободы и начать путешествовать, - тем, кто имеет знания и навыки и ищет подработку, - кто хочет постоянно развиваться и находить единомышленников. Говорить будем о принципах построения удаленной работы, отличиях от фриланса и личной мотивации. Подробно остановимся на типах профессий и видах деятельности. Механизмов как стать миллионером за 7 дней не будет Сетевые компании продвигать не стану Поделюсь своим опытом за полтора часа, кому не хватит - продолжим общение вне вебинара. Время проведения 10 сентября вторник в 18 00 по МСК.
Эта панельная дискуссия выявляет возможности для умных технологий в строительной индустрии и определяет современные стандарты Smart Building, а также прогнозы их развития в ближайшие 10 лет. Эти прогнозы включают в себя информацию по типу используемых технологий, материалам и компонентам. Владельцы недвижимости по всему миру активно внедряют системы автоматизации зданий для оптимизации расходов и эффективного управления. Технологии Smart Building используют интернет вещей и аналитику данных. Интеллектуальные системы контроля зданий, обнаружения неисправностей, упреждающей диагностики, анализа Больших Данных будут определять облик этого рынка в течение ближайших нескольких лет. Это позволяет проектировать интеллектуальные пространства и обеспечивает возможность владельцам помещений и управляющим компаниям работать более эффективно, минимизируя эксплуатационные расходы. Внедрение открытых стандартов и обеспечение совместимости систем автоматизации зданий и человеческого интерфейса и устройств, подключенных к Интернету, задаст положительный вектор мировому рынку и систем автоматизации зданий. Новаторы в корпоративной недвижимости и автоматизации зданий работают вместе с предпринимателями Кремниевой Долины, претендующими на ведущие позиции на рынке, который, как ожидается, вырастет на $200 млрд. к 2020 году Каким образом возникновение интеллектуальных зданий, управляемых большими данными, изменит их восприятие для менеджмента и потребителя Какие данные уже собираются и вводятся в эксплуатацию Что изменится в управлении зданиями Об этом нам расскажут из кремниевой долины Модератор — Jim Young Джим Йонг Ким, доктор философии, также известный как Ким, является 12-м Президентом Всемирного банка. Ким в списке 50-ти самых влиятельных людей в мире по списку журнала Forbes. Панелисты Андрей Крюков, Co-Founder &amp; CEO Building Robotics Создатель программной инфраструктуры для реализации строительных приложений в масштабе. Ранее Андрей работал в Intel, Google и IBM в области энергоэффективности и крупномасштабных распределенных системах. Влад Шантуров, Co-Founder &amp; President, Lucid Design Group Влад стал первопроходцем в области исследований систем коммерческого мониторинга зданий и технологий обратной связи в режиме реального времени. Barry Coflan, Senior VP &amp; CTO, EcoBuilding Division, Schneider Electric Барри Кофлан является старшим вице-президентом в Schneider Electric Buildings AB. Открывает ключи к умному строительству и управлению энергией в новом штабе Schneider Electric. Q Motiwala, Managing Director, Draper Nexus Работал в США, Японии, Южной Корее и Индии в различных ролях, включая развертывание 3G в Корее, Японии, США — возглавлял инициативу по внедрению беспроводной связи в ноутбуках и автомобилях. В настоящее время Управляющий директор компании Draper Nexus Компания фокусируется на инвестировании в сектор промышленности и оборудования, а также Grabit промышленная автоматизация робототехника , Vitriflex материалы для дисплеев , Enlighted IoT для коммерческих зданий , Nauto автономные машины И CyPhy дроны . Робототехника, Глубокое Изучение Клиентоориентированных строений, IoT и Автономные Транспортные средства. Спикеры в Москве ДМИТРИЙ КАРАНДИН — Проект Smart City lab — Smart City Lab — подразделение Департамента информационных технологий Правительства Москвы, ответственное за внедрение инновационных решений в городском управлении и взаимодействие с жителями. Лаборатория осуществляет поиск, отбор и пилотирование новых технологий, разрабатывает аналитические продукты для городской администрации и органов исполнительной власти Москвы, отвечает за связи с департаментами технологий и инноваций зарубежных городов. РАВИЛЬ ГИБАДУЛЛИН — CEO ГК VIPelectronics — — Проект VIPelectronics — интегратор Умных домов — разработчик и производитель. Этот проект вышел в финал конкурса Generation S в 2016 году в разделе умных городов + подписан договор с Apple на разработку устройств для Home Kit + создана полноценная система - умная квартира basis Вопросы и подробности по телефону +79253032555 Татьяна Гулина ________________________________________ High Technology is driving how corporations operate and manage their commercial real estate more effectively using automation to make buildings smarter. As companies like Google, Apple, Facebook, and LinkedIn expand their campuses, and small companies continue to grow, their need to accommodate employees increases. Smart Building technology using the Internet of Things and data analytics is allowing these companies to design and operate intelligent work environments that allow occupants as well as property managers to work more efficiently and minimize operation costs. Innovators in corporate real estate and building automation are working alongside Silicon Valley’s entrepreneurs vying for a position in a market that is expected to grow by $200 by 2020. - How will the rise of these data-driven, intelligent buildings change the occupant experience - What data is being collected and put to use - What will change in building management - How many jobs will be affected ________________________________________ Silicon Valley Moderator Jim Young, Co-Founder &amp; CEO, Realcomm Silicon Valley Panelists Andrew Krioukov, Co-Founder &amp; CEO, Building Robotics Vladi Shunturov, Co-Founder &amp; President, Lucid Design Group Barry Coflan, Senior VP &amp; CTO, EcoBuilding Division, Schneider Electric Q Motiwala, Managing Director, Draper Nexus Moscow Panelists Равиль Гибадуллин — CEO ГК VIPelectronics — Silicon Valley Demo Companies Daintree Networks | Luxul Technology Inc | Amp Technologies | Paqet Systems | Building Robotics | Lucid Design Group | Cold Machines | Telesense Moscow Demo Companies VIPelectronics Livestream tickets available Date - Monday April 18, 2017 7 00 pm Registration, Networking Reception &amp; Demos. Light food and refreshments will only be served until 6 30pm 7 30 pm Panel Discussion Q&amp;A Location The Yellow Door, Moscow Russia VLAB Russia is a partnership of the MIT Enterprise Forum, Stanford Bay Area and Innov8 Global Ventures | Advisory | Labs. We are a non-profit organization dedicated to connecting extraordinary entrepreneurs, industry experts, venture capitalists, private investors and technologists around the world, around the way technology trends and big ideas are fundamentally shaping our future. For any questions or suggestions please email us at info@yellowdoor.ru or info@i8ga.com
Тематика хакатона — новые технологии для освоения космоса. В фокусе разрабатываемых решений интернет вещей, искусственный интеллект и машинное обучение, облачные платформы, блокчейн. Рабочий язык – английский. В рамках экспериментального семинара участники ознакомятся с новейшим решением SAP Leonardo для модернизации работ международных команд в контексте освоения космического пространства. Разрабатывая решения для улучшения жизни человечества, студенты и молодые учёные поддержат стратегию ООН по устойчивому развитию и экологической нейтральности The UN Sustainable Development Goals . По итогам хакатона будет подготовлена монография в издательстве Springer, заинтересованные участники смогут выступить в качестве со-авторов глав. Участники семинара обеспечивается IoT оборудованием Raspberry Pi 3 , экспертной поддержкой и питанием, но ноутбуки придется взять с собой. На хакатон приглашаются молодые учёные, студенты и аспиранты всех вузов, которых ждет предварительный отбор. В космическую команду от Университета ИТМО могут попасть трое студентов, которым организаторы оплатят проживание. Регистрация на мероприятие здесь. Время проведения 2-3 сентября, 2017 Место проведения Россия, г. Геленджик, пос. Дивноморское Трансфер участникам за свой счет. По всем вопросам обращаться в центр конвергентных инноваций, Дорофеев Александр, alexdorf@corp.ifmo.ru SAP — один из мировых лидеров на рынке корпоративных приложений. Компания SAP помогает организациям любого размера и специализации эффективнее управлять своим бизнесом, будь то вспомогательные службы или совет директоров, склад или магазин, настольные или мобильные приложения. Решения SAP позволяют повысить эффективность взаимодействия отдельных сотрудников и организаций в целом, сформировать глубокое понимание бизнеса и создать конкурентное преимущество. Решениями и сервисами SAP пользуются более 335 000 клиентов включая клиентов Success Factors , передовые технологии компании гарантируют высокую рентабельность, способствуют непрерывной адаптации и устойчивому росту.
Количество рутинных процессов при создании и управлении рекламными кампаниями растет с каждым днем в геометрической прогрессии. На вебинаре обсудим как можно автоматизировать процесс и создавать уникальные настройки, исходя из значимых для вас конверсионных показателей. На вебинаре обсудим Что такое конверсионные показатели и зачем они нужны Ручное управление РК за и против Автоматизация процесса повышение ROI, управление СРА и СРО, процент конверсии БОНУС для всех участников вебинара при подключении к сервису R-брокер до 10 марта настройка,клиентская поддержка и сопровождение бесплатно
1. Проверка проиндексированных страниц 2. Добалвение страниц в индекс поисковых систем 3. Работа с файлом robots.txt 4. Разбор нестандартных ситуаций
Дата проведения 27 апреля 2016г. Место проведения Уточняется Время проведения 10 00-14 00 Выступления Владимир Ананьин, Андрей Боганов, Сергей Знаменский Управление корпоративными ИТ от лучших практик к необходимым практикам. Проблемы внедрения “лучших” практик. Поиск внутренних резервов развития управления ИТ. Разнообразие моделей управления корпоративными ИТ. Хаос – это другой порядок, который мы не видим. Поддержание сбалансированности и непрерывности развития. Принцип вытягивания необходимых практик. Связь с подходами Agile и Lean. Дискуссия Обсуждаемые вопросы В каких задачах и при каких условиях эффективно работает сервисная модель обслуживания ИТ Есть ли успешная практика за границами сервисной модели Разнообразие моделей обслуживания ИТ – резерв повышения эффективности управления. Разнообразие архитектур процессов управления ИТ. Разнообразие решений в области ИТ-архитектуры информационных систем управления ИТ. Дискуссия – 120 мин с перерывом на чай
Ольга Костюненкова - Менеджер проектов Тема Как завоевывать заказчика и оказывать на него влияние. Подтема Из опыта общения со шведами с примерами Тезисы 1. Почему швед никогда не скажет в лоб, что ему не нравится 2. Как мне тогда понять, что он чем-то недоволен 3. Что мне сделать, чтобы он, в итоге, оказался доволен Никита Караваев - Руководитель проектного офиса Тема Я больше так не буду Мои провалы в работе с командой. Описание Как сделать так, чтоб команду пришлось спасать от собственного менеджера Это непросто, но если старательно повторять мои ошибки, вы обязательно добьетесь результата
На митапе вы узнаете как управлять своими проектами; почему появились Agile и Scrum; где можно их использовать; где лучше не использовать. Также спикер поделится личным опытом применения Agile-методологии.
- Как правильно бороться с негативом в сети Интернет - Какие существуют методы работы над негативом - Возможности SERM. На эти и другие вопросы, вам ответит Наиль Исмагилов на нашей восьмой бесплатной лекции в среду, в DIGITAL SREDA.
Регистрация открыта до 15 мая 2016г. по ссылке Для кого этот курс Полезен специалистам, которые хотят создавать бизнес-процессы в своем портале Битрикс24 или разрабатывать их на заказ. Руководителям — курс поможет обучить новых сотрудников. Курс рассчитан на пользователей Битрикс24. Бизнес-процессы — это про формализацию и алгоритмы, но мы рассчитываем объяснить просто и доступно. Один урок проведём только для разработчиков. Зарегистрироваться 17 мая - 7 июня Первая часть Формализация бизнеса-процесса, создаем бизнес-процесс на бумаге . Бизнес-процессы в Битрикс24, где живут , как с ними работать. Как создаются бизнес-процессы в Б24. Визуальный редактор, активити. Июль - август Вторая часть Работаем с активити, учимся на доработке типового бизнес-процесса. Создание собственного БП. Переменные в бизнес-процессах. Константы в бизнес-процессах. Вычисление значений для параметров активити. Узнать, как будет проходить обучение и зарегистрироваться
Спикер ОЛЕГ БАРАННИК, директор по маркетингу Системы управления инновациями STARTBASE, эксперт по бизнес-моделированию, инвестиционный брокер г.Москва Программа мероприятий 13 февраля — начало в 14-00 Спикер ОЛЕГ БАРАННИК г.Москва Об эксперте директор по маркетингу Системы управления инновациями Startbase. Бизнес-тренер, коуч, ментор. Имеет опыт выведения на рынок продукции в сферах химической промышленности добавки для бетонов , гражданского девелопмента первый в России успешный проект в сегменте жилья экономкласса . В настоящий момент работает с ведущими российскими технопарками и акселераторами ИТ-парк Казани, Технопарк Академгородка Новосибирска, Бизнес инкубатор ТГУ, GVA Launch Gurus. является постоянным экспертом федеральных акселерационных программ Russian Startup Tour и Generation S. Провел более 100 тренингов и мастер-класс на тему бизнес-моделирования и техник коммерциализации технологических проектов. Является инвестиционным брокером. Тема ФОРМИРОВАНИЕ ИНВЕСТИЦИОННО-ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОЙ БИЗНЕС-МОДЕЛИ СТАРТАПА. - Корректировка и разработка оптимальной бизнес-модели и анализ технической состоятельности проекта. - Рабор кейсов резидентов IT-парка Мастер-класс позволит проектам любого уровня, как начинающим, так и продвинутым, быстрее пройти все стадии развития, от планов до опытных образцов, к получению инвестиций и серийному производству, продажам и получению прибыли.
В программе мастер-классы по программированию, творческие мастер-классы, презентация детских курсов на 2017-2018 учебный год, игротека для родителей в период занятости детей, встречи с друзьями и, разумеется, розыгрыш подарков Дресс-код футболка ИТ-академии ; Необходима предварительная регистрация
В этом году Южный IT-парк примет в своих стенах лучших школьников и студентов, соревнующихся в компьютерной безопасности. По результатам отборочного тура олимпиады в финал прошли 20 школьников и 20 студентов, которые поборются за призы от спонсоров и организаторов олимпиады. Организатор олимпиады - Институт компьютерных технологий и информационной безопасности ИТА ЮФУ г. Таганрог Площадка олимпиады будет все время открыта – вход по предварительной регистрации. Первый день будет образовательным – все желающие могут прийти послушать доклады, поучаствовать в мини соревнования и узнать что такое CTF Googling – поиск информации в интернете Web – задачи на веб-уязвимости, такие как SQL-инъекция, XSS и другие Stegano – раскрытие факта передачи сообщения Forensics – расследование компьютерных инцидентов Crypto – взлом зашифрованных сообщений Reverse Engineering – исследование программ без исходного кода Professional Programming and Coding – задачи на программирование Сайт соревнований - http 2016.ufoctf.ru Группа вконтакте - https vk.com ufoctf2016 Программа День 0 - 27 апреля Заезд участников соревнования День 1 - 28 апреля 10 00 – 11 00 Открытие соревнований 11 00 – 12 00 Как перестать бояться и начать играть в CTF 12 00 – 13 00 Кофе-брейк Открытые лекции 13 00 – 14 00 Дмитрий Рудь DDoS-GUARD DDoS-атаки современные угрозы и методы защиты 14 00 – 15 00 Алексей Гришин - Руководитель проекта Russian CyberSecurity Competition 15 00 – 16 00 Андрей Батрименко - Руководитель акселератора Южного IT-парка 16 00 – 17 00 Круглый стол Развитие CTF сообщества в России 17 00 – 18 00 Кофе-брейк 18 00 – 20 00 Андрей Гейн команда Hackerdom – Батлы в формате task-based ctf День 2 - 29 апреля 10 00 – 20 00 Старт соревнований 12 00 – 13 00 Кофе-брейк 17 00 – 18 00 Кофе-брейк День 3 - 30 апреля 10 00 – 12 00 Закрытие соревнований, награждение победителей 12 00 – 13 00 Кофе-брейк 13 00 – 15 00 Разбор заданий
Участники хакатона смогут сами сформулировать любую важную, на их взгляд, проблему, найти данные, проанализировать визуализировать их и создать увлекательный медиатекст. В результате хакатона участники должны будут выполнить проекты с использованием открытых данных Министерства культуры РФ и публично их представить. Для выяснения финансовых вопросов культурной жизни можно будет использовать данные портала ГосЗатраты проект КГИ Сотрудники Министерства культура расскажут о своих ресурсах, покажут возможные пути решения различных задач. Участники будут поделены на команды, к каждой команде будет прикреплен ментор, который будет помогать в ходе работы над проектами. Кроме того, во время хакатона состоятся выступления специалистов по работе с данными, визуализации и технологиям дата-журналистики. Номинации Лучший проект на открытых данных Министерства культуры РФ приз Министерства культуры РФ . Лучшая работа по дата-журналистике бонус в конкурсе портфолио при поступлении на магистерскую программу Журналистика данных НИУ ВШЭ . Лучший дизайн проекта бонус в конкурсе портфолио при поступлении на магистерскую программу Журналистика данных НИУ ВШЭ . Организаторы Министерство культуры РФ АНО Иформационная культура НИУ Высшая школа экономики Магистерская программа Журналистика данных SocialDataHub Аналитический центр при Правительстве РФ В составе жюри Андрей Быстрицкий, декан факультета коммуникаций, медиа и дизайна НИУ ВШЭ, глава Совета вещателей стран СНГ, глава Общественного совета при Министерстве связи и массовых коммуникаций РФ. Максим Панин, заместитель директора Департамента науки и образования Минкультуры России. Тимур Алейников, заместитель директора Главного информационно-вычислительного центра Минкультуры России. Иван Бегтин, директор Инфокультуры , один из ведущих российских экспертов в области открытых данных и открытого государства. Татьяна Ривчун, д.э.н., руководитель школы дизайна НИУ ВШЭ, Руководитель образовательной программы Коммуникационный дизайн , Арсений Мещеряков, руководитель школы дизайна НИУ ВШЭ Артур Хачуян, генеральный директор компании SocialDataHub. Мария Пильгун, д.ф.н., руководитель магистерской программы Журналистика данных НИУ ВШЭ. Всеволод Пуля, управляющий редактор Russia Beyond The Headlines, сооснователь MediaToolbox. Алексей Новичков, руководитель студии инфографики Информационного агентства России ТАСС, преподаватель Школы дизайна НИУ ВШЭ. Эдуард Маас, руководитель Цифровой лаборатории ТАСС. Надежда Андрианова, Рамблер Инфографика , преподаватель Школы дизайна НИУ ВШЭ Елена Мязина, ведущий эксперт ИСИЭЗ НИУ ВШЭ, экс-заместитель главного редактора – руководитель отдела спецпроектов РБК. Георгий Старосельский, руководитель Отдела внутренних коммуникаций Департамента корпоративных коммуникаций ТАСС. Денис Запорожан, ведущий дизайнер студии инфографики в МИА РОССИЯ СЕГОДНЯ. Жюри будет учитывать качество технических решений, корректность работы с информацией и умение представить полученный материал в интересной и понятной для пользователя форме. Дипломы победителей и участников хакатона будут учитываться в конкурсе портфолио при поступлении на магистерскую программу Журналистика данных НИУ ВШЭ. К участию приглашаются студенты различных специальностей, а также все, кто готовится к поступлению в магистратуру Журналистика данных . Менторы Иван Бегтин, директор АНО Инфокультура , один из ведущих российских экспертов в области открытых данных и открытого государства. Артур Хачуян, генеральный директор компании SocialDataHub. Сергей Устинов, создатель проекта Российские школы http russianschools.ru moscow . Надежда Андрианова, Рамблер Инфографика . Алексей Незнанов, факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ; Департамент анализа данных и искусственного интеллекта Доцент. Ольга Максименкова, Международная научно-учебная лаборатория интеллектуальных систем и структурного анализа Младший научный сотрудник; Факультет компьютерных наук; Департамент программной инженерии Старший преподаватель. Андрей Паринов, факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ; Департамент анализа данных и искусственного интеллекта Старший преподаватель. Илья Щуров, кафедра высшей математики НИУ ВШЭ, доцент. Дмитрий Ильвовский, старший преподаватель, факультет компьютерных наук, Департамент анализа данных и искусственного интеллекта НИУ ВШЭ Михаил Парфентьев, заместитель начальника отдела управления технологий и обработки данных Аналитического центра при Правительстве РФ. ПРОГРАММА ХАКАТОНА 111 ауд. – работа над проектами 106 ауд. – выступления спикеров 4 февраля 10.00 Регистрация участников и формирование команд 11.00 – 11.30 Приветствие организаторов 11.30-12.00 Тимур Алейников, заместитель директора Главного информационно-вычислительного центра Минкультуры России Открытые данные Минкультуры России и роль медиа во взаимодействии человека с культурной средой 12.00-12.30 Иван Бегтин, директор Инфокультуры , один из ведущих российских экспертов в области открытых данных и открытого государства. Тайны данных в лабиринтах культуры 13.00 – 14.00 Андрей Паринов, факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ Источники данных в сети Интернет приёмы работы с современными Web-API 14.00 – 15.00 Ольга Максименкова, факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ Очистка данных на практике мифы и легенды Excel и R 15.00 – 16.00 Алексей Незнанов, факультет компьютерных наук НИУ ВШЭ; Департамент анализа данных и искусственного интеллекта Доцент Где и как хранить данные в процессе анализа SQL и не только… 16.00 - 17.00 Надежда Андрианова, Рамблер Инфографика , преподаватель Школы дизайна НИУ ВШЭ. Лучшие практики визуализации 5 февраля 10.00 – 11.00 Елена Мязина, ведущий эксперт ИСИЭЗ НИУ ВШЭ, экс-заместитель главного редактора – руководитель отдела спецпроектов РБК Работа с данными в журналистской практике 12.00 – 13.00 Артур Хачуян, генеральный директор компании SocialDataHub. Технологии визуализации данных современное состояние и перспективы развития 14.00 – 15.00 Мария Пильгун, д.ф.н., руководитель образовательной программы Журналистика данных НИУ ВШЭ Новые форматы медиа 17.00 Презентация проектов участников хакатона Ссылки на страницы мероприятия в соцсетях VK - https vk.com event138330841 Facebook - https www.facebook.com events 393132777694057
Университет ИТМО, совместно с Московским Политехом и стартап-акселератором NUMA Moscow, приглашает с пользой провести выходные, приняв участие в первом женском хакатоне Расписание 25.08 Пятница 19.00-20.30 - Постановка задач, формирование команд. 26.08 Суббота 11.00-13.00 - Начало хакатона, работа над проектами 13.00-14.00 - Обед 14.00-19.00 - Работа над проектами, общенеи с экспертами 19.00-20.00 - Ужин 20.00-00.00 - Работа над проектами 27.08 Воскресенье 00.00-09.00 - Работа над проектами 09.00-10.00 - Завтрак 10.00-14.00 - Работа над проектами, общение с экспертами 14.00-15.00 - Обед 15.00-16.00 - Подготовка к презентациям 16.00-17.00 - Презентация решений 17.00-18.00 - Награждение победителей К вашему вниманию кейсы от Петрович , Bayer , ИТМО &amp; teachingame.ru . Каждая компания подготовила приятные призы К участию приглашаются ТОЛЬКО девушки с техническими бизнес маркетинг дизайн навыками. Контакты для связи Кирилл Мазуров Университет ИТМО +7-911-766-12-26 kmazurov@corp.ifmo.ru
Для эффективной организации просим заполнить краткий опросник https goo.gl forms oYEYdrfyJK7ATQ9D3 Хакатон будет проходить следующим образом 1 лекция по теме хакатона, а также выступление организаторов и представителя от компании Napoleon IT; 2 разработка продукта на заданную тему в области компьютерного зрения , начиная с проработки концепта и заканчивая готовым продуктом. В зале при этом будет присутствовать ментор от компании Napoleon IT, который будет давать краткую вводную по каждому из этапов, отвечать на вопросы и помогать участникам; 3 по результатам выбираются победители, наиболее эффективно использовавшие время, выделенное для работы. Лучших ждут отличные призы По возможности принесите свой ноутбук и обязательно установите на него специальное ПО http docs.platformio.org en latest ide atom.html#installation Предварительное расписание 4 марта 9 45-10 00 Регистрация участников 10 00-10 15 Открытие и приветственное слово 10 15-13 00 Образовательная часть 13 00-14 00 Перерыв на обед 14 00-14 30 Установка на работу генерация идей 14 30-19 00 Работа над проектами, консультации с менторами 19 00-19 15 Закрытие первого дня далее самостоятельная работа 5 марта 10 00-10 15 Сбор участников 10 15-11 00 Ответы на возникшие вопросы Разбор первого дня 11 00-13 00 Работа над проектами, консультации с менторами 13 00-14 00 Перерыв на обед 14 00-16 00 Работа над проектами, консультации с менторами 16 00-17 00 Оценка результатов, выбор победителя 17 00-17 30 Оглашение результатов и награждение 17 30-18 00 Разбор работ 18 00-18 15 Закрытие хакатона Вся актуальная информация в нашей группе вконтакте https vk.com hackathon_susu
В первой части, практики и основатели крупных интернет-компаний расскажут об инновационном развитии городов; о планах на развитие белгородской IT-отрасли; о эффективном развитии ваших проектов и бизнеса как проверить, что гипотеза верна и вскоре заработает мама-тест ; грамотный маркетинг без бюджета продвижение без средств ; о реальной государственной поддержке белгородского IT-предпринимательства. Практическая часть включает соревновательный механизм между командами участников — каждой команде необходимо создать лучший социальный IT-проект, который вечером второго дня, будет бороться за государственную поддержку в его развитии. Work IT — это бесплатная, реальная возможность для каждого завести полезные знакомства; получить тонну нужной информации; получить реальную государственную поддержку в развитии проекта; заработать титул лучшего тематического проекта, или звание победителя в конкретной номинации Work IT по версии экспертов; лично задать свои вопросы спикерам, экспертам и выслушать их мнение; разобраться в собственном коде, или попросить других сделать это за вас; рассказать о своем проекте или компании широкой тематической публике; найти команду или образовать собственную; по запросу, получить сертификат участия для ВУЗа или работодателя. Для участия необходима регистрация. На входе предъявляется электронный билет. Регистрация бесплатная. Любую дополнительную информацию о мероприятии вы найдете в группе в VK https vk.com bel_work_it Мгновенная навигация по основной информации доступна по хеш-тегам в VK последний пост = актуальный #ПрограммаWorkit#СпикерыWorkit#БыстраяСправкаWorkitТакже быстро, вся информация доступна в обновленном канале telegram.me workit_bot — по одному клику вы получите быстрые ответы на многие вопросы, актуальную программу мероприятия, а также важные объявления и полезные публикации.
ЧТО ТАКОЕ ХАКАТОН Хакатоны – это мероприятия, которые практикуются ведущими компаниями и фондами для поиска и обучения новых специалистов, а также являются отличными средством для творческой встряски сотрудников и как следствие, рождения новых бизнес-идей и проектов Хакатон – это экстремальные условия для создания максимально эффективных решений за минимальный период времени. Мы приглашаем программистов, дизайнеров, проектировщиков интерфейсов, PR-специалистов, менеджеров и маркетологов, предпринимателей, студентов и всех тех, кому интересна область IT технологий. Также вы можете принять участие в качестве фасилитатора волонтера мероприятия. ЗАЧЕМ УЧАСТВОВАТЬ Получить рекомендации и ценные советы специалистов для своего проекта Найти партнеров, единомышленников, собрать команду, провести совместный мозговой штурм Разработать прототип проекта и вывести его на уровень MVP минимально жизнеспособного продукта Освоить новую технологию и помочь в этом другим Поделиться своим опытом, выступить с интересными кейсами Проверить себя Попробовать себя в новом качестве Окунуться в атмосферу бизнес-творчества, познакомится с интересными людьми в неформальной обстановке и просто хорошо провести время ОТБОР ПРОЕКТОВ Нет никаких ограничений. Можно создавать проекты любой направленности. Вы можете прийти со своей идеей, командой или готовым проектом, а можете присоединиться к интересным людям и продолжить работать с ними и после хакатона. Прототипы, разработанные за 2 дня, участники могут представить зрителям на демофесте – итоговой презентации проектов. Оценивать их будет жюри, в разных номинациях. Состав жюри и список номинаций уточняется. В эти выходные вы реально можете Разработать прототип и вывести его на уровень MVP минимально жизнеспособный продукт Определить, кому нужен продукт – выявить целевую аудиторию Сформулировать цели и задачи, разработать стратегию развития Разработать стратегию продвижения Сформулировать ценностное предложение — объяснить, как ваш продукт решает проблемы клиентов или улучшает их положение — выявить уникальное конкурентное преимущество — определить позиционирование вашего продукта Вы можете даже снять промо-ролик, разработать собственный интерфейс и презентовать их на демофесте. Мы открыты для сотрудничества и приглашаем практикующих экспертов из области бизнеса и технологий рассказать об основных проблемах и способах продвижения проекта. ПРОГРАММА программа выступлений постоянно обновляется Суббота, 9 июля 10 30 – 11 00 Сбор, регистрация участников 11 00 – 11 30 Официальное открытие 11 30 – 13 00 Выступления спикеров, перерывы между ними 13 00 – 13 30 Обед, неформальное общение со спикерами 13 30 – 16 00 Выступления спикеров, перерывы между ними 16 00 – 17 00 Формирование команд, генерация идей 17 00 – 18 00 Презентация идей и команд 18 00 – … Начало работы над проектами Работать на площадке можно до самого утра. Воскресенье, 10 июля 09 00 – 09 30 Сбор, кофебрейк 09 30 – 10 30 Утренний чекпоинт 10 30 – 13 00 Работа с проектами, идивидуальные консультации экспертов 13 00 – 14 00 Обед 14 00 – 18 00 Работа с проектами, подготовка презентаций 18 00 – 20 00 Презентация проектов 20 00 – 20 30 Подведение итогов 20 30 – 21 00 Награждение победителей ЧТО ВЗЯТЬ С СОБОЙ КАК ПОДГОТОВИТСЯ - возьмите с собой ноутбук, зарядку, удлинитель и флешку; - кофе-брейки мы организуем, но принесенное с собой отлично разбавит наши конфеты и печеньки☺ - пригласите знакомых разработчиков, дизайнеров и специалистов по интерфейсам; - хорошо выспитесь и запаситесь отличным рабочим настроением Чтобы помочь тебе окончательно принять решение, добавим еще пару новостей - участие в хакатоне Work IT совершенно БЕСПЛАТНО - а кто-то еще и получит персональные призы Для участия необходимо ЗАРЕГИСТРИРОВАТСЯ. Для команд регистрация каждого участника команды - необходима. Количество мест ограничено. Официальное сообщество мероприятия в ВК https vk.com bel_work_it
Приглашаем вас принять участие в Хакатоне организованный совместно с компанией Samsung по теме Портрет покупателя и демографическое профилирование . В конкурсе могут принять участие молодые люди в возрасте от 16 до 35 лет в составе команды от 2 до 3 человек. Призовой фонд 90 000 рублей. Программа хакатона https yadi.sk i 7dyftNbMqvYmN Экспертиза и оценка предоставленных на конкурс работ проводится по следующим критериям 1. Технологическая сложность проекта; 2. Степень проработки; 3. Коммерческая составляющая; 4. Качество презентации. Награждение команд-победителей 20 апреля 2016 г. Команды-лауреаты Конкурса награждаются дипломами и денежными призами I место – 45 000 руб., II место – 30 000 руб., III место – 15 000 руб. Участники начинают свой проект на ХАКАТОНЕ с нуля. По всем вопросам организации и проведения конкурса обращаться по телефону +79874199089 Гафарова Рената Ильюсовна или по e-mail reeenche@gmail.com
Что такое хостинг, виды хостинга и их различия. Расскажем на простых примерах. Критерии выбора хостинга на что обращать внимание, чтобы не навредить своему бизнесу. Влияние скорости сайта на конверсию - почему нужно бороться за каждую милисекунду Как сократить время загрузки страниц сайта. Для кого будет полезно владельцам сайтов и интернет-магазинов, а также тем, кто только планирует создать свой сайт интернет-маркетологам и специалистам, отвечающим за повышение продаж и увеличение конверсии сайта.
У Provod'а экстренная и незапланированная, но приятная новость В это воскресенье в 17.00 состоится лекция от Майкла Бородина на тему Хочу на Youtube .Майкл Бородин - продюсер YouTube-блогеров, в послужном списке которого значатся такие звёзды, как Мария Вискунова, Ида Галич, Нежный Редактор и многие другие.Бородин обещает пошаговую инструкцию о том, как стать блогером на YouTube, получать лайки, шеры, репосты и рекламные контракты.Также Майкл читает лекции для Asics, Ozon, студентов Headliner School и Волны Adindex. А в это воскресенье читает и для нас Тезисы - Что такое YouTube - Как стать блогером на YouTube и что для этого нужно - Как начать зарабатывать - Тренды и тенденции на YouTube 2018. Вход свободный, по регистрации на таймпаде
Приглашаем всех желающих пройти серию из двух вебинаров в формате митапов в коворкинге Центра конвергентных инноваций Университета ИТМО 8 и 15 ноября с 10 00—15 00. Первый митап по Сбору и хранению данных уже прошел 1 ноября. Data Intelligence Forum – это крупнейшее технологическое мероприятие SAP, которое пройдет в формате трех выпусков интерактивных трансляций. Для каждого из трех дней у нас запланирована тема дня 8 ноября Обработка и анализ данных , где мы будем говорить о прогнозной аналитике и машинном обучении. 15 ноября Визуализация данных и принятие решений . Гости в студии и эксперты SAP будут говорить о больших данных, машинном обучении, прогнозной аналитике, визуализации данных – обо всех вопросах, актуальных в условиях взрывного роста количества данных и всевозрастающей роли данных в деятельности любой организации. 8 ноября. Обработка и анализ данных Второй день Форума будет посвящен обсуждению прикладных сценариев применения машинного обучения. Гости в студии и эксперты SAP обсудят как передовые компании сегодня используют технологии машинного обучения и прогнозной аналитики. 15 ноября. Визуализация данных и принятие решений В ходе заключительного дня Форума гости в студии и эксперты SAP обсудят прикладные сценарии использования инструментов визуализации данных, а также расскажут о том, как их компании используют инструменты визуализации данных для принятия бизнес-решений.
Приглашаем тестировщиков и причастных на очередное соревнование - сессию тестирования. Возможность за один день - познакомиться с коллегами из самых разных компаний Екатеринбурга, проверить на прочность еще один продукт и, конечно же, выяснить, кто лучше умеет искать и находить баги. Хочешь познакомиться с коллегами из других компаний Нам по пути Интересуешься трендами профессии и считаешь, что тебе есть о чем рассказать Приходи Считаешь, что тебе нет равных в охоте за багами Мы ждем тебя Здесь ты получишь Готовый к тестированию релиз интересного проекта; Напарника; Разбирающихся в своем деле менторов и жюри; Тестирование не только GUI, но и API; Возможность повлиять на то, чем станет продукт в будущем; Возможность показать свои силы всем, таким же как ты, активным тестировщикам нашего города; Подарки лучшим участникам; В конце концов, отличную компанию и приятное времяпрепровождение Регистрация открыта до 28.06.2016 включительно. Количество мест, как и в прошлый раз - ограничено размерами помещения, поэтому все дальнейшие инструкции - письмом после регистрации. Update 29.06.2016 Дорогие участники, регистрация на мероприятие закрыта. В ближайшее время Вам придет письмо с дальнейшими действиями. Рассылка была сделана ещё 28.06.2016, но к сожалению пока ещё проверяется модераторами Timepad. Прошу набраться терпения, заранее благодарю. По всем вопросам можно обращаться в группу в VK https new.vk.com testsession2016
Лекция специалиста по маркетингу и аналитике Лейлы Яхиной в рамках образовательного проекта Provod
Посетители интернет-магазинов и сайтов сферы услуг и сегмента B2B сталкиваются с целым набором проблем. В рамках семинара на примерах сайтов участников будут рассмотрены ошибки в юзабилити, которые приводят к снижению конверсии посетителей в покупателей, а также представлены пути решения, которые не только увеличивают продажи, но и улучшают поведенческие факторы сайта.
Освойте актуальные инструменты инвестора Пройдите практику на реальных проектах И получите приоритетный доступ к участию в сделках крупнейшего pre-seed фонда Восточной Европы Курс ориентирован на топ-менеджеров из IT и реального сектора, действующих бизнес-ангелов и непрофильных инвесторов. Четыре вечера своим опытом с вами поделятся руководители и сотрудники инвестиционного, юридического и аналитического отделов Фонда развития интернет-инициатив, а в 2 субботы вы работаете с проектами акселератора ФРИИ и портфельными компаниями прошлых наборов. Плата за обучение = ваша первая инвестиция Если вы решите соинвестировать с ФРИИ, плата за обучение будет зачтена как часть вашей инвестиции. Выпускники первого набора школы уже приняли участие в seed-сделках, вложив до $100 000 в проекты. Отзывы, программа и другая информация для принятия решения
Получить реальный опыт участия в IT-проекте и найти работу Именно это и даст тебе Школа программирования ФИТ ТГУ С 16 февраля по 7 марта участники Школы смогут поработать с ведущими специалистами, изучить их фишки, выведать секреты и продолжить сотрудничество в крупнейших IT-компаниях Томска. К участию приглашаются студенты, магистранты, аспиранты и молодые специалисты.Участие бесплатное. Для определения участников школы проводится отборочный тур, который будет проходить в несколько этапов - заполнение отборочной анкеты резюме и ответы на вопросы ; - анализ резюме и ответов на вопросы; - собеседование по телефону и или лично при необходимости . Для участия нужно до 14 февраля 2017 г. включительно заполнить анкету goo.gl Zztufu и ждать, когда с тобой свяжутся Контакты Петелин Александр Евгеньевич aepetelin@gmail.com, 8-952-880-08-92
Что такое ежегодная школьная ИТ-конференция Это интерактивное обсуждение самых передовых информационных технологий, современных гаджетов и их месте в жизни пользователя. Принять участие, поразить своими знаниями и ИТ-умениями может любой желающий от 14 до 18 лет, не представляющий свою жизнь без digital, интернета, iOS’a или Android’a. Представить свои работы, объяснить принципы развития, концепции и доклады о месте устройств и технологий в жизни человека можно на две темы Гаджеты Информационные сервисы Заявки принимаются на почту itkrasep@gmail.com до 18 марта. Стать гостем может любой желающий, но предварительно зарегистрировавшийся здесь. Состоится ежегодная школьная ИТ-конференция 25 марта в Сибирском институте бизнеса, управления и психологии , ул. Московская 7 А .
Программа мероприятия 09.30 – 10.00 Регистрация 10.00 – 10.15 Эра цифровой трансформации Малышева Ирина, Менеджер по развитию в СМБ на Юге и СКФО, Microsoft ; 10.15 – 11.00 Скрытые возможности привычных офисных решений Microsoft Влад Барковский, Бизнес-тренер, Microsoft ; 11.00-12.00 Кейс управление распределённой компанией удалённые сотрудники, филиалы, фрилансеры Забудьте про скайп и селекторные совещания Планёрки по новой технологии; Долой файловые северы и общие папки - новая система организации хранения, поиска и работы с документами; Простая автоматизация документооборота; Координация работы над проектами; Комфортное и безопасное взаимодействие с контрагентами; - Новые фишки Мобильное приложение за 10 минут без навыков программирования powerApps ; Управление сменами линейного персонала staffhub ; Работа со всеми службами из одного окна teams ; Влад Барковский, Бизнес-тренер, Microsoft ; 12.00-12.30 Бизнес-анализ для всех, мониторинг показателей бизнеса без миллионных затрат Влад Барковский, Бизнес-тренер, Microsoft ; 12.30 - 13.00 Кофе-брейк 13.00 – 13.45 Инфраструктура, как сервис - ваш сервер по подписке; - 1С в облаке; - другие сценарии инфраструктурных сервисов; Антон Близгарёв, Менеджер по работе с партнёрами, Microsoft ; 13.45-14.45 Технологии будущего или уже РЕАЛЬНОСТЬ – Большие данные; - Машинное обучение; – Интернет вещей; – Искусственный интеллект; Сергей Нагорный, Менеджер по облачным решениям, Microsoft 14.45-15.00 1С-Гэндальф – добро пожаловать за расчётами и демонстрацией этих примеров Иван Тараненко, Руководитель отдела продаж, 1С-Гэндальф 15.00 – 16.00 Сессия вопросов-ответов; Демозона 1 Новые уникальные возможности Microsoft Office; 15.00 – 16.00 Демозона 2 Новое рабочее место сотрудника Exchange+Outlook+Skype for Business ; Демозона 3 1C в облаке, отказоустойчивая облачная инфраструктура; Организаторы Microsoft, Южный IT_Park, 1С-Гэндальф Участие в мероприятии бесплатное. Будем рады видеть Вас на мероприятии
Для кого эта встреча Основателям стартапов на стадии идея, прототип, первые продажи желающим стать предпринимателями -Тем, у кого есть идея стартапа -Тем, кто кропотливо делает протитип, но еще ни разу не общался с потенциальными клиентами Программа встречи -Вступительный блок. Как Работает Южный IT Парк -Путь от идеи до продаж. Почему надо прийти на этот семинар с идеей стартапа Бесплатно, без рисков у тебя есть шанс начать путь к миллиардному бизнесу Делать бизнес сложно — эта встреча поможет стартовать быстрее, проще и безопаснее Ведущие семинара Алексей Санин Заместитель Директора Южного IT-Парка по работе с экспертами и инвестициям Батрименко Андрей Руководитель Акселератора Южного IT-Парка
ПРОГРАММА МИНИМУМ Ключевые метрики IT-продукта; Как работать с метриками и улучшать их; Методики подсчета метрик; Как сделать свой продукт прибыльным; Как находить узкое место с помощью метрик как понять, что мешает развитию бизнеса с помощью цифр Как считать по когортам и почему это надо делать Как кратно вырасти, изменив всего одну метрику ТАТЬЯНА ЗОРИНА менеджер по продукту в AppCraft, head of Enterprise BDSM AppCraft КОМУ БУДЕТ ПОЛЕЗНО основателям технологических проектов стартаперам стадия идея прототип рост продаж интернет-маркетологам владельцам технологических компаний менеджеру по продукту веб-аналитикам
3 сентября воскресенье в 12 00 в помещении Fungi-stiduo пройдет мастер-класс Основы UX-проектирования . Мероприятие продлится около шести часов. Кому это будет полезно • Новичкам в профессии и людям, которые хотят перестать рисовать лендинги и начать проектировать интерфейсы.• Студентам-дизайнерам, которым не хватает практики.• Тем, кто просто хочет понять, из чего состоит профессия UX-дизайнера.Чем будем заниматься • Прослушаем небольшую вступительную лекцию про дизайн, интерфейсы и дизайнеров интерфейсов.• Разобъёмся на команды и пошагово спроектируем мобильное приложение этот этап займёт большую часть времени мастер-класса .• Выпьем чаю с печеньем.• Если останется время — соберём и протестируем интерактивный прототип. • В конце мероприятия побеседуем, поотвечаем на вопросы, etc.Проводят мастер-класс Виталий Поляков и Александр Насенник — по всем вопросам им можно писать в личку.Адрес мероприятия Куйбышева 22 6 корпус Горизонт , 4-й с половиной этаж.Стоимость — 10 белорусских рублей. В стоимость входит оплата аренды помещения и оборудования, все необходимые расходники, wi-fi и чай-кофе-печенье. Оплатить можно будет наличными во время проведения мероприятия.