На очередной встрече сообщества будем вместе отвечать на вопросы про onboarding новичков в команде. Каждый из нас когда-то приходил на новое место работы, в новую команду, или как-либо ещё менял своё рабочее окружение. И многие были по ту сторону баррикад , принимая таких людей у себя. Что в таких случаях делать, что рассказывать и спрашивать, что может быть полезным Подумайте, какие у вас есть вопросы по этой теме. Записывайте их и приходите на встречу — обсудим вместе и подумаем над решениями В офис JetBrains в Universe . В здание можно попасть только с Кадетской линии, проход с набережной закрыт.
О чем поговорим Грехи тестировщика Модели тестировщика Какие тестировщики бывают Необходимый набор навыков для тестирования Что отличает хороших тестировщиков
Хакатон это марафон программистов на площадке бизнес-акселератора соберутся небольшие команды программистов и веб-дизайнеров, которым предстоит за 36 часов написать полноценное программное обеспечение на заданную тему. Да-да, вы не ослышались Спать придется по очереди, там же на диванчиках , перекусывать на ходу и работать всю ночь напролет. Что дает участие в хакатоне Общение с себе подобными в особой творческой атмосфере марафона, проверка своих сил и научение новым навыкам работы в условиях жесткого дедлайна, создание команд для будущей работы, возможность трудоустройства, получение заказов на написание прикладных программ со стороны предприятий-партнеров. Кто может стать участником отличные новости – участником может стать любой желающий и бесплатно Новости в группе VK https vk.com strhack И https www.facebook.com events 1892010984390621 Чат хакатона в телеграм https t.me joinchat AAAAAEEL-xiPxwypzynb-Q Нетворкинг https www.b2link.ru conference view 862 people
12 ноября одновременно в 12 городах России, Украины, Беларуси, Молдовы пройдет #1 Global AI Meetup Что вас ждёт на мероприятии вы встретите лучших экспертов в сфере чат-ботов, AI, Data Science, NLP. Если вы стартап, то у вас будет возможность получить хороший фидбэк от экспертов комьюнити и ФРИИ. Почти в каждом крупном городе вы сможете познакомиться и пообщаться с людьми, близкими по духу, со схожими профессиональными интересами. Мы хотим сделать такой формат постоянным. Чтобы энтузиасты AI по всему миру знали, что каждую первую субботу месяца в их городе есть митап AI Community. В ноябре мы делаем исключение из-за праздников; Программа митапа в Москве будет онлайн-трансляция 11 00 - 11 20 Павел Доронин Chatbots &amp; AI Community Приветственное сообщение 11 20 - 11 50 Артем Семьянов DPL Labs Deep Learning для бизнеса 11 50 - 12 20 Елизавета Лаврова Microsoft Создание простейшего интеллектуального чат-бота 12 20 - 12 50 Дмитрий Соколов ФРИИ Customer Development 12 50 - 13 10 Перерыв на плов и самсу; 13 10 - 13 40 Николай Манолов XOR Кейс чат-бота для рекрутинга 13 40 - 14 10 Дмитрий Мацкевич icon8 Кейс чат-бота с аудиторией 1 500 000 пользователей 14 10 - 14 40 Грачик Аджамян Wakie AI-кейс из Долины с инвестициями более 6 000 000 $ 14 40 - 15 20 Илья Королев ФРИИ Свободный микрофон + разбор кейсов идей Немного подробнее про доклады Москвы Список участвующих городов кликайте на ссылку там чат города Москва также это общий чат сообщества Санкт-Петербург Новосибирск Ростов-на-Дону Уфа Набережные Челны Иркутск Киев Минск Екатеринбург Кишинев Иннополис Не нашли свой город в списке Напишите @vkuznetsov, если хотите присоединиться к команде организаторов мероприятий AI Community в своем городе ; Что будет в городах Общение с локальным комьюнити Локальные спикеры - еще уточняются заходите в чат своего города, чтобы ничего не пропустить Онлайн-трансляция спикеров из Москвы подпишитесь на наш канал, чтобы ничего не пропустить Хотите выступить в своем городе Заходите в чат и свяжитесь с организаторами в вашем городе. Для установки бота вы также можете нажать на эту ссылку &gt;&gt;
Внимание регистрация на этой странице актуальна для всех городов, принимающих участие в митапе не только для Москвы 10 декабря одновременно в 13 городах России, Украины, Беларуси, Молдовы пройдет #2 Global AI Meetup Что вас ждёт на мероприятии вы встретите лучших экспертов в сфере чат-ботов, AI, Data Science, NLP. Если вы стартап, то у вас будет возможность получить хороший фидбэк от экспертов комьюнити и ФРИИ. Почти в каждом крупном городе вы сможете познакомиться и пообщаться с людьми, близкими по духу, со схожими профессиональными интересами. Мы уже сделали такой формат постоянным. Каждый месяц мы проводим по одному большому митапу, каждый раз увеличивая количество городов Присоединяйтесь ; Расписание митапа в Москве 11 00 - 11 15 Павел Доронин Chatbots &amp; AI Community - Вводная 11 15 - 11 45 Артем Голдман Visa Bot - Трансляция по скайпу, кейс Visa Bot 11 45 - 12 15 Михаил Пашинцев Viber - Рассказ про Viber Bot API и вводная в кейс 12 15 - 13 00 Обед 13 00 - 14 00 Трекинг сессия для стартапов с Микаэлом Яном и Павлом Дорониным 14 00 - 16 30 Работа над кейсом Viber 16 30 - 18 30 Презентация проектов Немного подробнее про доклады Москвы Список участвующих городов кликайте на ссылку там чат города Москва также это общий чат сообщества Санкт-Петербург Новосибирск Ростов-на-Дону Уфа Набережные Челны Иркутск Киев Минск Екатеринбург Кишинев Иннополис + Казань Не нашли свой город в списке Напишите @vkuznetsov, если хотите присоединиться к команде организаторов мероприятий AI Community в своем городе ; Что будет в городах Общение с локальным комьюнити Локальные спикеры - еще уточняются заходите в чат своего города, чтобы ничего не пропустить Онлайн-трансляция спикеров из Москвы подпишитесь на наш канал, чтобы ничего не пропустить Хотите выступить в своем городе Заходите в чат и свяжитесь с организаторами в вашем городе. Для установки бота вы также можете нажать на эту ссылку &gt;&gt;
4 февраля одновременно в 12 городах России, Украины, Беларуси, Молдовы пройдет #3 Global AI Meetup На мероприятии вы встретите лучших экспертов в сфере AI. В этот раз будем общаться про технологии распознавания естественного языка NLP , лингвистические модели, диалоговые системы и применение нейронных сетей во всем этом. А также про реальные бизнес-кейсы. Если вы стартап, то у вас будет возможность получить хороший фидбэк от экспертов комьюнити Вы сможете познакомиться и пообщаться с людьми, близкими по духу, со схожими профессиональными интересами. Мы уже сделали такой формат постоянным Каждую первую субботу месяца почти в каждому крупном городе городе уже проходит митап AI Community. Интересно к нам присоединиться Напиши нам, если хочешь начать организовывать митапы в своем городе - написать можно тут &gt;&gt; Также напиши нам, если у тебя уже есть свое сообщество - с 2017 года мы развиваемся по модели сообщество сообществ , создавая единую сеть экспертов инвесторов стартапов докладчиков и т.д. - написать можно тут &gt;&gt; Программа митапа в Москве будет онлайн-трансляция Дата и время 11-00, 04.02.2017. суббота Место провидения Москва, Digital October, Берсеневская набережная, 6, стр. 3 Яндекс карта Программа 11-00 - знакомимся друг с другом 11-15 - Михаил Бурцев - основатель DeapHackLab 12-00 - Никита Никитинский - CTO в Dialtech 12-30 - Станислав Гафаров - Mr.Head в R&amp;D компании Mr. Bot 13-00 - Олег Шляжко - NLP-разработчик в ChatFuel 13-30 - свободный микрофон, нетворкинг Список участвующих городов кликайте на ссылку там чат города Москва также это общий чат сообщества Санкт-Петербург Новосибирск Ростов-на-Дону Уфа Набережные Челны Иркутск Киев Минск Екатеринбург Кишинев Иннополис Не нашли свой город в списке Напишите @pdoronin, если хотите присоединиться к команде организаторов мероприятий AI Community в своем городе ; Что будет в городах Общение с локальным комьюнити Локальные спикеры - еще уточняются заходите в чат своего города, чтобы ничего не пропустить Онлайн-трансляция спикеров из Москвы подпишитесь на наш канал, чтобы ничего не пропустить Хотите выступить в своем городе Заходите в чат и свяжитесь с организаторами в вашем городе. Или перейти в бота по ссылке тут &gt;&gt; Напишите нам, если вашему комьюнити тоже нужен такой бот. Контакты организаторов Павел Доронин - основатель сооществ AI Community и Chatbots Community Facebook m.me pavdor Telegram @pdoronin Email pdoronin@gmail.com Как найти помещение в Digital October в Москве Фотографии с предудщих митапов
#Sysadminka №4 состоится и пройдет 14 июня 2017 с 18.30 до 22.00. Место проведения - конференц-зал Технопарк ИТ ITpark74.ru ул. Молодогвардейцев, 31 . После докладов - афтепати в Ланжероне или соседней кальянной. Доклады в формате 10-15 минут + 10 минут на вопросы. Обсуждаем технологии, работу системных администраторов и devops, делимся опытом. Регистрация обязательна Доклады - Интеграция СКУД с системами видеонаблюдения. Аналитика в системах видеонаблюдения Геннадий Артемчук - Почему я должен использовать docker, я же сисадмин Станислав Столбов, byndyusoft . - Как я сходил на хакерскую конференцию и почему хочу жить в лесу Дмитрий Бубнов . Есть идея доклада Пиши на hello@sysadminka.org Организаторы Mikrotik Ninja - сетевая интеграция и обучениеHosterbox.ru - хостинг, серверы и cloud И наш любимый спонсор — компания Рубикон Инфо системная интеграция и поставка любого ИТ-оборудования .
#Sysadminka №5 состоится и пройдет 14 июля 2017 с 18.30 до 23.00. Место проведения - ресторан Ланжерон г. Челябинск, Молодогвардейцев, 27Б , 2 этаж. Доклады в формате 25 минут на доклад + 10 минут на вопросы. Обсуждаем технологии, работу системных администраторов и devops, делимся опытом. Регистрация обязательна Доклады - Безопасность управляющей инфраструктуры. Как дыра в системе безопасности разрушила 8 из 10 крупнейших торрент-порталов мира. Вадим Исаканов, Hosterbox.ru . - Внутреннее устройство 1С Дмитрий Шилин . - Нас ломают Инфраструктура организации глазами админа и исследователя. Лев Алимов . Основная тема - безопасность, после докладов будет открытый стол на эту тему. Есть идея доклада Пиши на hello@sysadminka.org
Доклады Wireguard - ipsec,который мы заслужили. Алексей Лапухов Автоматизация резервного копирования конфигураций. Дмитрий Бубнов, Mikrotik Ninja Место для доклада освободилось Регистрация обязательна Участие в сисадминке стоит 100 рублей. Эти деньги нам нужны для аренды зала. Сбор денег непосредственно на месте. И конечно же афтепати В ресторане Koza забронирован столик на фамилию Бубнов. Есть идея доклада Пиши на hello@sysadminka.org Мы в Vkontakte, Facebook, Telegram
Доклады Как зафакапить Nutanix. Наталья Мякушина Функционирование в режиме бога - Систематизация знаний о профессиональной значимости, рисках и психологической безопасности системного администратор. Александр Просвирнин Регистрация обязательна Участие в сисадминке стоит 100 рублей. Эти деньги нам нужны для аренды зала. Сбор денег непосредственно на месте. И конечно же афтепати Есть идея доклада Пиши на hello@sysadminka.org Мы в Vkontakte, Facebook, Telegram
Второму #ТЫЖДИЗАЙНЕР'у быть Мы полны решимости и пока планируемся на середину августа. А вы пока следите за новостями, ставьте зарубки в календаре и пишите в комментах, о чём бы хотели узнать. Сайт, Событие Вконтакте, Группа Вконтакте
Настало время собраться в третий раз Оставайся на связиСайт, Событие Вконтакте, Группа Вконтакте, Канал Slack
Привет В январе 2018, на очередной встрече UC2, будут рассмотрены следующие темы 1 Storytelling. Tell Azure, show Azure. Sell it Андрей Бешков https www.facebook.com andrey.beshkov 2 Skype Meeting Broadcast+Azure Media Service. Александр Журавлев https www.facebook.com alexander.zhuravlev.16 Башня Москва Пресненская наб. 8с1 UC User Community. Нас объединяют не протоколы и не кодеки А котики -
С 1 по 6 февраля 2016 года компания Codderz совместно с Технопарком FABRIKA проведет курс интенсивного обучения web-разработке. Если у тебя есть начальные знания программирования, но ты хочешь качественно повысить свой уровень - эта образовательная программа для тебя Даже не думай, а скорей записывайся на наш интенсив Мы изучим - Технологии PHP, MySQL, jQuery, HTML, CSS - Особенности программирования на PHP - jQuery и AJAX для интерактивных веб-страниц - Разработка простой CMS системы Стоимость курса 1000 рублей. Лучшие ученики получат предложение пройти стажировку в компании Codderz или у резидентов Технопарка FABRIKA. Когда Стартуем 1 февраля в 10 00 продолжительсность занятий 2 часа на протяжении недели Берем с собой ноутбук и желание обучаться Где учимся г. Астрахань, ул. Бакинская, 79, Технопарк FABRIKA, 1 этаж Детальная информация и ответы на вопросы по телефону +7 8512 645-500 Прокачай свой уровень знаний по web-разработке Записывайся на курс прямо сейчас.
Товарищи В субботу, 8 июля, в 15 00 на территории Пери Инновации пройдет 6-я встреча сообщества DevSeagulls, посвященная 3D-моделированию.Каймаразов Гасан, 3D-моделлер с четырехлетним стажем в сфере коммерческого создания трехмерной графики, в первой половине встречи расскажет о современном рынке моделирования, направлениях, в которых может двигаться начинающий специалист, перспективах, инструментах, наиболее распространенных у профессионалов. Также будет показан весь путь, который должен пройти 3D-художник в процессе создания сложного объекта.Вторая половина встречи будет содержать практическую часть, в ходе которой Гасан продемонстрирует возможности одного из основных инструментов 3D-разработки - ZBrush - на примере создания объемной модели лица.При себе по возможности иметь ноутбук с предустановленным ZBrush.Вход абсолютно свободный.
Трехдневный командный 3D хакатон пройдет 31 марта - 2 апреля 2017 г., в Московском Политехническом Университете по адресу 107023, Москва, Большая Семеновская улица, дом 38, корпус Н, аудитория 319. Мы настоятельно рекомендуем участникам ознакомиться с технологиями Autodesk до мероприятия. Информация о веб-сервисах Autodesk Forge и об Autodesk Fusion 360 API, а также документация, примеры кода, блоги и форумы доступны по ссылкам forgev2.autodesk.io и fusion360api.weebly.com Дополнительные образовательные материалы смотрите ниже. Общая программа 3D хакатона 31 марта 2017 г, Пятница 18 30 – 19 00 Регистрация участников 19 00 – 19 45 Официальное открытие 19 45 – 21 00 Питчи идей, Формирование команд, Начало работы 1 апреля 2017 г, Суббота 09 00 – 21 00 Работа над прототипом 2 апреля 2017 г, Воскресенье 09 00 – 17 00 Работа над прототипом 17 00 – 20 00 Демофест презентация прототипов продуктов сервисов мероприятие открытое для всех желающих В первый вечер хакатона стартует официальное открытие, после которого участники смогут заявить о своих идеях и организоваться в команды. Суббота и воскресенье будут отведены разработке прототипов и общению со специалистами из области технологий. Работать на площадке можно с 09 00 утра до 21 00 вечера. В ночное время площадка закрыта. На мероприятии будут отмечаться лучшие проекты в следующих номинациях Оригинальное приложение веб-сервис с применением технологий платформы Forge. В данной номинации оценивается разработанное в рамках хакатона приложение веб-сервис с применением API's платформы Autodesk Forge, которые эффективно интегрируют интерактивный просмотр 3D-моделей в веб-приложение для решения некоторой практической задачи. Приложение для 3D-моделлера Autodesk Fusion 360 В данной номинации принимают участие приложения для Autodesk Fusion 360, написанные с использованием следующих языков программирования — Python, С++; JavaScript. Идеи проектов участники предлагают самостоятельно либо берут актуальные задачи, определённые специалистами мероприятия. Команды формируются участниками самостоятельно до или во время мероприятия. Максимальное количество участников в одной команде — 4 человека. Победителей ждут призы. Команды, победившие в номинациях, получат призы от спонсора мероприятия — планшеты Apple iPad mini. Участие в мероприятии бесплатное и открыто для всех желающих. Предварительная регистрация обязательна. Важно Все проекты должны быть созданы в рамках хакатона. К участию в конкурсе допускаются проекты, полностью выполненные молодыми авторами в возрасте от 14 до 30 лет. Каждому участнику необходимо прийти на мероприятие со своим ноутбуком. В случае, если вам необходим компьютер на время мероприятия, пожалуйста, сообщите нам об этом через графу Связаться с организатором . Вы найдете кнопку связаться с организатором в самом начале этой страницы. Autodesk Fusion 360 и его API Autodesk Fusion 360 - представляет собой инновационный CAD инструмент, содержащий механическую часть CAM , встроенные функции инженерных расчетов CAE , платформу для совместной работы, а также модуль визуализации и рендеринга. Динамичное развитие Fusion 360 API Application Programming Interface позволяет продвинутым пользователям создавать приложения, автоматизирующие рутинные операции, оставив больше времени на воплощение креативных идей. Использование приложений значительно ускоряет и облегчает работу пользователей. Сайт fusion360.autodesk.com Учебный курс по Fusion 360 на русском языке доступен по этой ссылке и по этой ссылке Application Programming Interface API Документацию по API стоит посмотреть тут. Лабораторные работы по Fusion 360 API можно пройти тут - fusion360api.weebly.com Страничка сервиса на GitHub — autodeskfusion360.github.io Блог разработчиков — http adndevblog.typepad.com manuf... Форум технической поддержки разработчиков — http forums.autodesk.com t5 api-a... Форум технической поддержки на русском языке - http adn-cis.org forum index.php board=42.0 Сайт сообщества разработчиков прикладных программ для ПО Autodesk в СНГ - http adn-cis.org fusion-360-api Autodesk Forge Autodesk Forge – это платформа, объединившая в себе облачные компоненты, используя которые, разработчики могут построить свои веб-сервисы и приложения. На данный момент в платформу Autodesk Forge входят следующие API - Data Management API https developer.autodesk.com en docs data v2 overview Управление данными в A360, Fusion 360, BIM 360 Docs, а также во встроенном в Forge Object Storage Service. Этот API дает пользователям возможность выгружать на сервер и скачивать из него файлы созданные в ПО Autodesk через один последовательный и единый интерфейс. - Design Automation APIhttps developer.autodesk.com en docs design-automation v2 overview Позволяет разработчикам запускать скрипты AutoCAD в облаке. Пользователи платформы используют его в качестве инструмента генерации чертежей для онлайн-приложений. Также, например, позволяет преобразовывать комплекты из тысяч файлов DWG в формат PDF. - Model Derivative APIhttps developer.autodesk.com en docs model-derivative v2 overview Переводит файлы проектирования из одного формата в другой, готовит их для онлайн просмотра, извлекает данные объектов из модели. Эти данные могут быть использованы другими приложениями для сообщения о структуре и свойствах объектов. - Viewerhttps developer.autodesk.com en docs viewer v2 overview Отображает графические 2D и 3D объекты, а также ассоциированные с ними данные в 50+ различных форматах с помощью мобильных и веб решений для презентаций и совместной работы. Также позволяет осуществлять измерения, создавать комментарии и делать пометки. - BIM 360 APIhttps developer.autodesk.com en docs bim360 v1 overview Возможность интеграции с платформой BIM 360 Docs. Подробнее тут - https fieldofviewblog.wordpress.com 2016 08 09 bim-360-api-on-forge - Reality Capture APIhttps developer.autodesk.com en docs reality-capture v1 overview Превращает серию фотографий в 3D-модель. Если фото отмечено геотегом, как это обычно бывает на фотографиях с дрона, то полученные данные также будут иметь геопривязанный ортографический план. Затем результат становится доступен для использования в сервисах Autodesk Cloud или на платформе партнера-разработчика посредством облачных и десктопных приложений. - Authentication OAuth https developer.autodesk.com en docs oauth v2 overview Открытый стандарт, используемый в платформе Forge для аутентификации и авторизации. Аутентификация является безопасным методом передачи ключа третьей стороне. Она предоставляет только ограниченный доступ для выполнения определенных функций, которые могут быть применены без использования учетных данных пользователя С помощью компонентов данной платформы разработчик может реализовать самые различные решения. Одним из примеров служит интерактивный просмотр реально больших и сложных 3D-моделей в обычных интернет-браузерах практически на любых мобильных устройствах – ноутбуках, планшетах, смартфонах. Живые модели изделий, зданий, сооружений и машин, заряженные информацией о структуре и свойствах, открывают удивительные возможности для бизнеса, ведь качественная трехмерная визуализация способствует улучшению взаимопонимания с потенциальным покупателем или инвестором. Вот лишь несколько примеров Применение в маркетинге - Галерея проектов http lmv.rocks.autodesk.com - Использование в VR вместе с Google Cardboard http vr.autodesk.io и http www.vrok.it Применение в производстве - Интеграция с внешней базой данных и бизнес графикой https forge-rcdb.autodesk.io Применение в обслуживании объектов - Интеграция 2D и 3D, бизнес графика http calm-inlet-4387.herokuapp.com Платформа поддерживает свыше 60 форматов входных данных и не только от Autodesk . Применяется REST API для решения задач на стороне сервера и JavaScript на стороне клиента. Сайт forge.autodesk.com Сайт платформы Forge developer.autodesk.com Видеозаписи вебинаров Forge http adn-cis.org autodesk-forge-videozapisi-obuchayushhix-vebinarov.html Протестировать инструмент визуализации 3D-моделей в веб можно тут models.autodesk.io и lmv.ninja.autodesk.com С примерами кода можно ознакомиться на GitHub - https github.com Developer-Autodesk Форум технической поддержки – https developer.autodesk.com en support get-help Самые свежие новости публикуется в блогах разработчиков https forge.autodesk.com blog Сайт сообщества разработчиков прикладных программ для ПО Autodesk в СНГ - http adn-cis.org view-and-data-ap.. Онлайн-магазин приложений Autodesk App StoreОнлайн-магазин приложений Autodesk App Store предоставляет разработчикам прямой доступ к многомиллионной интернациональной аудитории пользователей. Опубликовать приложение в магазине может каждый. Просто зайдите в соответствующий платформе раздел на сайте apps.autodesk.com ru, воспользуйтесь ссылкой Панель управления разработчика и следуйте простым указаниям. Инструкции по публикации тут http www.autodesk.ru adsk servlet index siteID=871736&amp;id=23397361 В разделе Autodesk Fusion 360 вы можете ознакомиться с примерами приложений по Fusion 360
Трехдневный командный 3D хакатон пройдет 24 - 26 ноября 2017 г. Пт-Сб-Вс , в Санкт-Петербурге, на площадке центра конвергентных инноваций университета ИТМО по адресу 199034, Россия, Санкт-Петербург, Биржевая линия, дом 14-16, кабинет 528 Мы настоятельно рекомендуем участникам ознакомиться с технологиями Autodesk до мероприятия. Информация о веб-сервисах Autodesk Forge, примеры кода, блог и форум технической поддержки доступны по этой ссылке https autodesk-forge.github.io Информацию о семинарах по платформе Forge, а также дополнительные образовательные материалы смотрите ниже. Общая программа 3D хакатона 24 ноября 2017 г, Пятница 18 30 – 19 00 Регистрация участников 19 00 – 19 45 Официальное открытие 19 45 – 21 00 Питчи идей, Формирование команд, Начало работы 25 ноября 2017 г, Суббота 09 00 – 22 00 Работа над прототипом 26 ноября 2017 г, Воскресенье 09 00 – 17 00 Работа над прототипом 17 00 – 20 00 Демофест презентация прототипов приложений сервисов мероприятие открытое для всех желающих В первый вечер хакатона стартует официальное открытие, после которого участники смогут заявить о своих идеях и организоваться в команды. Суббота и воскресенье будут отведены разработке прототипов и общению со специалистами из области технологий. Работать на площадке можно с 09 00 утра до 22 00 вечера. В ночное время площадка закрыта. На мероприятии будет отмечаться лучший проект в следующей номинации Оригинальное приложение веб-сервис с применением технологий платформы Forge. В данной номинации оценивается разработанное в рамках хакатона приложение веб-сервис с применением API’s платформы Autodesk Forge, которое эффективно интегрирует интерактивный просмотр 3D-моделей в веб-приложение для решения некоторой практической задачи. Идеи проектов участники предлагают самостоятельно либо берут актуальные задачи, определённые специалистами мероприятия. Команды формируются участниками самостоятельно до или во время мероприятия. Максимальное количество участников в одной команде — 4 человека. Победителей ждут призы. Команда, победившая в номинации, получит призы от спонсора мероприятия — планшеты Apple iPad mini. Кроме того, все участники хакатона получат сертификаты, памятные подарки и сувениры. Участие в мероприятии бесплатное и открыто для всех желающих. Предварительная регистрация обязательна. Важно Все проекты должны быть созданы в рамках хакатона. К участию в конкурсе допускаются проекты, полностью выполненные молодыми авторами в возрасте от 14 до 30 лет. Каждому участнику необходимо прийти на мероприятие со своим ноутбуком. В случае, если вам необходим компьютер на время мероприятия, пожалуйста, сообщите нам об этом через графу Связаться с организатором . Вы найдете кнопку связаться с организатором в самом начале этой страницы. Online участие в 3D хакатоне для специалистов из других городов не из Санкт-Петербурга .Обращаем ваше внимание, что для участников из других городов есть возможность принять участие в 3D хакатоне в режиме online. Специально для этого во время официального открытия 3D-хакатона, питча идей и финального демофеста мы организуем online трансляцию. В остальное время участникам из других городов будет необходимо работать самостоятельно. Для демонстрации своей идеи, финального питча проекта, пожалуйста, убедитесь, что у вас есть online камера и микрофон, которые смогут передать ваше изображение и голос в зал. Образовательная сессия 1. Forge митап - ПРОВЕДЕН Дата и время проведения Forge митапа 14 ноября 2017 года Вт , 16 00 – 19 00Адрес проведения Forge митапа 199034, Россия, Санкт-Петербург, Биржевая линия, дом 14-16, кабинет 528В ходе митапа были разобраны примеры использования платформы Forge, обсуждены полезные ресурсы, а также открытый репозиторий на GitHub. Если вы не смогли присутствовать на Forge митапе не расстраивайтесь, всю эту информацию вы сможете получить, ознакомившись с инструкцией по реализации одного из примеров на GitHub - “Viewer Node.js Tutorial”. Внимательно изучите данную инструкцию для знакомства с платформой Forge и ее компонентами. Ссылка на загрузку https autodesk.box.com s 5nzwvs21gn4tl4b1rmz0le9cskt64953 2. Онлайн вебинар Forge Viewer Extension - ПРОВЕДЕН За неделю до 3D хакатона, 16 ноября 2017 г Чт , в 19 00, мы провели вебинар, в течение которого было рассказано о том, как создать расширение extension для Forge Viewer.Видеозапись этого вебинара доступна по ссылке ниже.Ссылка на загрузку https autodesk.box.com s 3ablru5xoug3t9nwmbfqsfajn9kbhhgj Что такое платформа Autodesk Forge Autodesk Forge – это платформа, объединившая в себе облачные компоненты, используя которые, разработчики могут построить свои веб-сервисы и приложения. На данный момент в платформу Autodesk Forge входят следующие API - Data Management API https developer.autodesk.com en d... Управление данными в A360, Fusion 360, BIM 360 Docs, а также во встроенном в Forge Object Storage Service. Этот API дает пользователям возможность выгружать на сервер и скачивать из него файлы созданные в ПО Autodesk через один последовательный и единый интерфейс. - Design Automation APIhttps developer.autodesk.com en d... Позволяет разработчикам запускать скрипты AutoCAD в облаке. Пользователи платформы используют его в качестве инструмента генерации чертежей для онлайн-приложений. Также, например, позволяет преобразовывать комплекты из тысяч файлов DWG в формат PDF. - Model Derivative APIhttps developer.autodesk.com en d... Переводит файлы проектирования из одного формата в другой, готовит их для онлайн просмотра, извлекает данные объектов из модели. Эти данные могут быть использованы другими приложениями для сообщения о структуре и свойствах объектов. - Viewerhttps developer.autodesk.com en d... Отображает графические 2D и 3D объекты, а также ассоциированные с ними данные в 60+ различных форматах с помощью мобильных и веб решений для презентаций и совместной работы. Также позволяет осуществлять измерения, создавать комментарии и делать пометки. - BIM 360 APIhttps developer.autodesk.com en d... Возможность интеграции с платформой BIM 360 Docs. Подробнее тут — https fieldofviewblog.wordpress.c... - Authentication OAuth https developer.autodesk.com en d... Открытый стандарт, используемый в платформе Forge для аутентификации и авторизации. Аутентификация является безопасным методом передачи ключа третьей стороне. Она предоставляет только ограниченный доступ для выполнения определенных функций, которые могут быть применены без использования учетных данных пользователя С помощью компонентов данной платформы разработчик может реализовать самые различные решения. Одним из примеров служит интерактивный просмотр реально больших и сложных 3D-моделей в обычных интернет-браузерах практически на любых мобильных устройствах – ноутбуках, планшетах, смартфонах. Живые модели изделий, зданий, сооружений и машин, заряженные информацией о структуре и свойствах, открывают удивительные возможности для бизнеса, ведь качественная трехмерная визуализация способствует улучшению взаимопонимания с потенциальным покупателем или инвестором. Примеры Фронтальный погрузчик модель Inventor 3,8 Гб - https forge-rcdb.autodesk.io viewer id=59808130ee5a5e05d2468103 Коттедж модель Navisworks 900Кб - https forge-rcdb.autodesk.io viewer id=59b9323c67e0c03c6ebcc2b9 Обратите внимание, что помимо 3D геометрии модели также доступна ее структура и свойства. Вы можете делать сечения, управлять видимостью объектов, ходить по модели и много чего еще – все это штатный функционал Forge Viewer. И все это прямо в браузере, не нужно устанавливать дополнительных плагинов и программ. Пользователи могут легко делиться инженерной информацией с коллегами и быстро получать от них обратную связь. Еще несколько примеров Применение в маркетинге - Галерея проектов https viewer-rocks.herokuapp.com - Галлерея архитектурных проектов https bldng360.nl - Использование в WEB VR вместе с Google Cardboard http www.vrok.it - Размещение точки Wi-Fi в помещении https forge-rcdb.autodesk.io configurator id=59041f250007f5c0eef482f2 - 3D конфигуратор офисных шкафов https createmybureau.azurewebsites.net - Размещение кондиционера в квартире https viewer-snap.herokuapp.com - Онлайн размещение мебели в помещении https viewer-movexy.herokuapp.com - Пошаговая 3D инструкция по сборке шкафа https trial.dotdotty.com share shareId=431c-bac8-eedb-e43d-fc79&amp;iframe=true Применение в производстве - Интеграция с внешней базой данных и бизнес графикой https forge-rcdb.autodesk.io - Обмен данными между репозиториями A360, Fusion 360, BIM 360 Team, BIM 360 Docs и репозиторием BOX https forgedmboxintegration.herokuapp.com - Интеграция с Google Drive https forgegoogledriveviewer.herokuapp.com Применение в обслуживании объектов - Интеграция 2D и 3D, бизнес графика https autodesk-forge.github.io viewer-javascript-visual.reports - Визуализация информации с датчиков офисного здания IoT https dasher360.com - Визуализация информации с датчиков оборудования на заводе IoT https forge-rcdb.autodesk.io configurator id=58adee163e6f342cf1e92dae Еще примеры https forge-rcdb.autodesk.io configurator Платформа поддерживает свыше 60 форматов входных данных и не только от Autodesk . Применяется REST API для решения задач на стороне сервера и JavaScript, HTML5, CSS на стороне клиента. Сайт платформы Forge developer.autodesk.com Видеозаписи вебинаров Forge http adn-cis.org autodesk-forge-v... Для создания прототипа приложения в течение 3D хакатона вы можете использовать 3D модели по ссылке https autodesk.box.com s uupdcbcaitjr0y5yg7tbk3y4pszafgzd. Использование данных 3D моделей возможно только в случае создания некомерческих решений. Если ваш проект перешел на стадию коммерческого, вам будет необходимо использовать свои 3D модели. Во время любого хакатона участникам важно не терять зря времени. Поэтому мы предлагаем воспользоваться простым и понятным сервисом по загрузке и трансляции модели в Autodesk Forge - https models.autodesk.io Данный сервис был создан инженерами Autodesk для участников 3D хакатонов по всему миру. С помощью него участники могут быстро пройти через этапы загрузки и трансляции 3D модели в Forge и бросить все свои силы на создание приложения и визуализации инженерных данных в веб. С примерами кода можно ознакомиться на GitHub — https github.com Developer-Autode... Форум технической поддержки – https developer.autodesk.com en s... Самые свежие новости публикуется в блогах разработчиков https forge.autodesk.com blog Сайт сообщества разработчиков прикладных программ для ПО Autodesk в СНГ - http adn-cis.org view-and-data-ap... Если у вас возникли вопросы по использованию платформы Forge, вы можете задать их на русском языке на форуме технической поддержки Autodesk http adn-cis.org forum index.php board=22.0 Организационные вопросы по 3D хакатону или вопросы по платформе Forge вы также можете направить напрямую Елизавете Чаплыгиной elizaveta.chaplygina@autodesk.com и Ярославу Решетникову yaroslav.reshetnikov@autodesk.com
С 4 по 15 июля 2016 года компания Codderz совместно с Технопарком FABRIKA проведет курс обучения веб-разработке для программистов, обладающих базовыми знаниями PHP. Мечтаешь о карьере в сфере веб-разработки У тебя есть базовые знания программирования на PHP Тогда эта образовательная программа для тебя Регистрируйся и узнаешь, какие технологии применяются при разработке современных проектов, и научишься ими пользоваться. На протяжении 2 недель мы изучим Объектно-ориентированное программирование MVC фреймворк Техники и рекомендации Тебе пригодятся знания PHP ниже среднего, до ООП MySQL начальный JavaScript начальный Вход FREE. Но поторопись - количество мест ограничено По окончанию курса у каждого участника будет шанс пройти собеседование в ведущие ИТ-компании Астрахани Программа * 04 07 - Особенности языка PHP лекция 05 07 - Регулярные выражения самостоятельное изучение 06 07 - Основы объектно-ориентированного программирования лекция 07 07 - JavaScript &amp; JQuery &amp; AJAX самостоятельное изучение 08 07 - Объектно-ориентированная архитектура и проектирование лекция 11 07 - Построение MVC приложения лекция 12 07 - LAMP Server самостоятельное изучение 13 07 - Laravel MVC фреймворк лекция 14 07 - Git самостоятельное изучение 15 07 - Паттерны ООП &amp; Тестирование лекция * Программа предварительная Когда Стартуем 4 июля в 10 00 Где учимся г. Астрахань, ул. Бакинская, 79,Технопарк FABRIKA, 1 этаж Детальная информация и ответы на вопросы по телефону +7 8512 645-500 или по почте ig@itpark-astrakhan.ru или ВКонтакте https vk.com irochka_grigoryeva
Коллеги, 26 апреля, в среду, приглашаем вас встретиться в SEMrush и поговорить о документирования API. Мы будем обсуждать специфику документирования API. Рассказывать об этом будет Андрей Емельянов, технический писатель компании Selectel В программе 19 00 - Знакомимся - модератор Станислав Салангин 19 30 - Документирование API Swagger, RAML и другие - доклад Андрея Емельянова 20 30 - обсуждение доклада и специфики документирования API. Кроме того будет возможность получить рекомендации по профессиональному развитию, поделиться своими проблемами, обсудить ситуацию на рынке труда и поспорить о роли техрайтеров в меняющемся мире IT Мы обсудим вопросы основы документирования API обзор современных инструментов для документирования API опыт автоматизированной разработки описания API особенности работы со Swagger инструменты для тестирования REST API Регистрируйтесь здесь, на timepad.ru, на meetup.com, it-events.com. Мероприятие бесплатное. Печеньки, чай и кофе - для вас. Приходите в любое время с 19 до 21. Где SEMrush, станция метро Ладожская , улица Якорная, дом 7, БЦ Анкор Как доехать На автомобиле парковка возможна вдоль Якорной улицы На бесплатном трансфере от ст.метро Новочеркасская до Охта-Молла http www.okhtamall.ru location от метро Новочеркасская - интервал движения каждые 10 минут с 15 00 до 22 00. От Охта-Молла пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо. Через 200 метров БЦ Анкор будет справа, за автосалоном Volkswagen На общественном транспорте ехать до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу от станции метро Новочеркасская выход из метро №6 на Новочеркасский пр. на автобусе 132, маршрутке К118 от станции метро Ладожская остановка на проспекте Энергетиков на маршрутке 322 На трансфере SEMrush от ст.метро Ладожская доехать до метро Ладожская , выйти и повернуть налево, пройти 270 м до остановки трансфера SEMrush.Остановка трансфера находится угол Гранитной улицы и Уткина переулка около стрительного забора .Автобус микроавтобус с табличкой SEMrush на боковой двери отправляется каждые 20 минут, начиная с 18 ч. 18-00, 18-20 и далее По всем вопросам звоните и пишите мне, Станиславу Салангину +7 911 958-18-21 или пишите в наши группы в соцсетях SPb TechWriters вКонтакте, SPb TechWriters в Facebook, SPb TechWriters в LinkedIn, SPb TechWriters в Google+ Присоединяйтесь к новой всероссийской Telegram-группе технических писателей technicalwriters Следите за новостями в наших группах О Сообществе технических писателей Санкт-Петербурга Цель сообщества - создание и развитие открытой среды для профессионального общения специалистов по технической документации, обмена опытом и роста. Сообщество работает в Санкт-Петербурге четвертый год. Его члены принимают участие в IT Global Meetup-ах, конференциях Гипербатон . Организуются встречи с другими IT-сообществами. Приглашаем вступать в наши группы в соцсетях, участвовать в наших встречах, выступать на митапах. С 2016 года наше сообщество с ЦНТИ Прогресс проводит учебно-практический курс для технических писателей лекции, деловые игры, мастер-классы. Наши партнеры SEMrush - международная IT-компания, разрабатывающая сложный маркетинговый софт. Сервис предоставляет аналитические инструменты и данные для исследования конкурентов, разработки и улучшения собственных онлайн-проектов. SEMrush является одним из мировых лидеров в своём сегменте. Компания на рынке 9 лет, в команде более 350 сотрудников в Санкт-Петербурге, Праге, на Кипре и в Филадельфии. Главные ценности компании — стремление к развитию, взаимопомощь, ответственность, сильная командная работа и минимум бюрократии. semrush.com vk.com semrush facebook.com semrushru Devim - это команда ведущих IT-разработчиков и архитекторов, бизнес-аналитиков и финансовых экспертов. С 2015 года Devim разрабатывает высоконагруженные веб- и мобильные приложения для финансового сектора, организует встречи iOS- и Android-разработчиков, технических писателей и дизайнеров. devim.com facebook.com devimteam instagram.com devim.team
Наша группа facebook и мероприятие Доклады Вёрстка правила хорошего тона Талгат Успанов, разработчик интерфейсов, Bee Software Докладчик расскажет о лучших практиках вёрстки HTML, CSS , а также что необходимо знать современному верстальщику, советы и примеры. Знакомство с Angular 2 Жандос Бермухамбетов, веб-разработчик Integrity systems Доклад о принципиальных изменениях и нововведениях в архитектуре инструмента Angular 2 Фронтенд разработка -- взгляд со стороны Таир Сабыргалиев, CTO, Bee Software Современная разработка фронтенда - сложная и для многих запутанная деятельность. Спикер расскажет как ориентироваться в этом мире бэкенд-разработчику. Есть свободные слоты, заполняйте форму, если у вас есть своя тема для выступления.
Наша группа и твиттер facebook, twitter Доклады 1. Компонентный подход в делеБибасаров Думан, фронтенд разработчик, InesSoft Много написано о компонентном подходе, модульной архитектуре, но все равно не понятно как его реализовывать Вот на этот вопрос постарается ответить спикер этого доклада на своем личном опыте на примере AngularJS.2. Автоматизация фронтендаСергазина Диана, frontend разработчик, InesSoft Докладчик расскажет о том, что такое автоматизированная сборка фронтенда и как с этим нам поможет Gulp.3. MVCТанирберген Булат, CEO, Black Bolt Studio Доклад о том, когда не надо использовать архитектуру MVC, и какие есть альтернативы. Место проведения Коворкинг Цоколь ул. Иманбаевой 5
Наша группа и твиттер facebook, twitter, vk Доклады 1. Паттерны функционального программирования Таир Сабыргалиев, компания ТОО Метафор 2. JavaScript новая надежда Сергей Смирнов Знакомство с прогрессивным JavaScript фреймворком Vue.js Место проведения коворкинг Цоколь, Астана ул. Иманбаевой 5
Наши социальные сети facebook, twitter, vk Доклады 1. UX UI взаимодействие с фронтэнд программистом Белоусов Евгений, дизайнер в компании DEPO Workflow дизайнера для фронтенда 2. Автоматизированное тестирование программного обеспечения для новичков Сержан Есембеков, тестировщик Dynamics Technologies Как можно легко начать автоматизированное тестирование.Место проведения Компьютерная Академия Шаг , г. Астана, ул. Алии Молдагуловой, 25, аудитория 108
С 7 по 9 апреля в Таганроге пройдет AVRA Hackathon Cyber Garden – 48-часовой хакатон по разработке AR VR-приложений, где участники смогут не только реализовать свою идею, но и решить бизнес-задачи партнера хакатона, получив интересные призы. В ходе хакатона участники смогут получить консультации от опытных менторов и представить свой проект перед потенциальным инвестором. В рамках хакатона будет 4 номинации - лучший образовательный проект - лучшия игра - лучшее бизнес-решение - лучший социальный проект Участие в хакатоне БЕСПЛАТНО Участников ждут подарки от партнеров, а победителей приятные призы. Для участия в AVRA Hackathon Cyber Garden 7-9 апреля, пожалуйста, зарегистрируйтесь через форму регистрации до 4 апреля. После этого мы рассмотрим вашу заявку в течение 3-х дней и пришлем вам приглашение в случае подтверждения вашего участия в хакатоне не позднее 4 апреля. Если вы не получили письмо-подтверждение, свяжитесь, пожалуйста, с организаторами по почте vr@yode.co Подробности о мероприятии вы можете узнать на сайте Для того, чтобы быть в курсе новостей, подписывайтесь на страницы в соц сетях VK, FB
10.00 - Начало регистрации 11.00 - Intro - Agile команда Василий Чепцов, Avito + Алексей Воронин, ScrumTrek 11.20 - Запуск команд - от одной до десятков одновременно Сергей Рогачев, ScrumTrek 12.20 - Тысяча и один способ замедлить команду Иван Селеверстов, ИнфоТеКС 13.00 - Playing Agile X-team Silos Game – Getting in T-shape Александр Тупиков, ScrumTrek Скорость, Succession Game Кадрия Кот, Smart Human Solutions Agile Animal Farm Алексей Воронин, ScrumTrek 14.00 - Обеденный перерыв 14.45 - Целеполагание с помощью OKR Евгений Емельянов, Avito 15.30 - Команду не перестает штормить Попробуйте психодраму Александр Лесневский 16.20 - Командный коучинг Взгляд коуча ICF Наталья Гульчевская, International Coach Federation 17.25 - Workshop - Запуск Agile команды. Миссия и ценности Наталья Гульчевская, International Coach Federation
09.30 - Начало регистрации 10.00-10 50 — Beyond DevOps – какие следующие процессы породит эта культура Евгений Кривошеев, RocketSiebel 11 00-11 50 — Enterprise DevOps Сергей Баранов, ScrumTrek 12.00-13 00 – Workshop 13 00-13 30 — Обед 13 30-14 20 — DevOps для Legacy-продуктов – Legacy is not excuse any more, часть 1 Петр Клименко, СБТ 14 30-15 20 — DevOps для Legacy-продуктов – Legacy is not excuse any more, часть 2. Александр Лутай, Ланит За более чем 20 лет развития платформа Pega превратилась в уникальный мир с собственной экосистемой собственными методологиями и техниками создания корпоративных приложений, собственным ни на что не похожим инструментарием разработки. Стремясь сохранить самобытность платформа очень острожно подходила к освоению новых тенденций из внешнего мира ИТ-технологий, отказываясь от многих из них, как от противоречащих генеральной линии партии . Инженерные практики — это как раз то, что долго оставалось под запретом в платформе Pega. В нашем докладе мы расскажем, как достичь DevOps с Pega вопреки всем ограничениям платформы. 15.30—16 20 — Микросервисы огонь, вода и девопс Кирилл Толкачев, Альфа-лаборатория 16 30—17 20 — Amazon AWS для технологических стартапов Сальников Петр Как технологическому стартапу быстро начать разработку на Amazon AWS и автоматизировать этот конструктор под себя Чтобы ответить на этот вопрос, нужно понять основную суть AWS - ведь это не выделенный хостинг, и не просто сервер с черным экраном консоли. Amazon AWS - это огромный набор инструментов, с максимальной автоматизацией и возможностями настройки этих инструментов под себя. В своем рассказе, автор поделится опытом создания инфраструктуры на базе AWS для нескольких своих клиентов. Расскажет какие инструменты можно и нужно использовать, как создавать infrastructure-as-a-code, как дать распределенной команде удобный и быстрый старт проекта. Петр - эксперт с широким кругозором. Имеет 15 летний опыт работы в ИТ индустрии. Начинал Java разработчиком, прошел кузницу кровавого банковского энтерпрайза, в роли архитектора и технического ведущего команды с нуля создавал личный кабинет в Мегафоне. Больше 2 лет назад ушел в самостоятельное плавание, углубился в Amazon AWS, сейчас создает свою сервисную компанию с облачными DevOps услугами.
Программа конференции 10-00 - 11-00 Когда директор двигает бюджет по KANBAN доске Алексей Лустин, SilverBulleters 11-00 - 12-00 Agile на гигантских размерах Сергей Рогачев, ScrumTrek Не верите, что по Agile можно запускать программы проектов гигантские по численности привлечённых сотрудников и сложности создаваемого продукта К примеру, программа проектов на 2 тыс. человек должна вывести все банковские продукты на единый фронт. Такая задача подразумевает интеграцию огромного количества внутренних банковских систем. Итого, колоссальное количество коммуникаций как внутри программы проектов, так и с другими подразделениями банка. Как запустить такое количество людей в едином русле Как их координировать Можно ли принципиально при таких входных параметрах не упасть хаос 12-00 - 13-00 Playing Agile Игры Agile Estimation Game Scrum Card Game 13-00 - 14-00 Перерыв 14-00 - 15-00 Как вашу IT службу сделать инструментом бизнеса - пример масштабирования Agile в компании Wildberries Максим Быстров, WildBerries 15-00 - 16-00 Идем в LeSS или как выйти на максимальную производительность ваших команд Алексей Воронин, ScrumTrek 16-00 - 17-00 Nexus масштабирование это просто Алексей Дерюшкин, Сбербанк
Программа конференции 09 30 - 10 00 Регистрация 10 00 - 10 20 Вступительное слово от организаторов Иван Селеверстов, Scrumtrek, Вадим Мельников, tutu.ru 10 20 - 11 00 Результаты исследования Agile в России 2017 Сергей Рогачев, Scrumtrek 11 00 - 11 40 Канбан в масштабе организации Сергей Карач, ГСК Югория 11 40 - 11 55 Кофе 11 55 - 12 35 Как выбраться из ловушки масштабирования Михаил Вязанкин, Agileverse 12 35 - 13 15 Discovery Kanban как управлять хотелками Василий Савунов, Scrumtrek 13 15 - 14 00 Обед 14 00 - 14 40 Масштабирование Agile - как скрестить ужа с ежом Алексей Ионов, Ионов и партнеры 14 40 - 15 20 Spotify и SAFe как способ трансформации крупных организаций Иван Спресов, EPAM 15 20 - 15 35 Кофе Playing Agile 15 35 - 16 35 Выбери свой подход масштабирования Сергей Рогачев, ScrumTrek 16 35 - 17 35 The LeSS Dynamics Game Андрей Коломенский, OnAgile 17 35 - 18 00 Закрытие конференции
Канву дискуссиям будут задавать эксперты-докладчики из компаний МТС, Kaiten, SmartStepGroup и ScrumTrek. Программа конференции 10-00 - 10-45 Как Kanban помогает нам в развитии стартапа Слава Цырульник, Kaiten 11-00 - 12-00 Игры #NoEstimate. Какие тут оценки Дмитрий Павлов, SmartStepGroup Cynefin Lego Алексей Ильичев, ScrumTrek 12-00 - 12-30 Перерыв 12-30 - 13-30 Трансформация ИТ МТС. Начало Алексей Семенюк, МТС 13-30 - 14-30 Выращивание Continuous Delivery в Enterprise Павел Бирюков, МТС Информационные Технологии 14-30 - 14-45 Перерыв 14-45 - 15-30 Эволюция системы логирования интеграционного ПО. Сокращаем время сбора и анализа логов в 9 раз Черятов Кирилл, МТС Информационные Технологии 15-30 - 16-15 Плавный переход от Waterfall к Agile Олег Тарасов, МТС Информационные Технологии 16-15 - 16-30 Перерыв 16-30 - 17-15 1C Автоаджайлер Алексей Лустин, SilverBulleters *Программа конференции и место проведения могут быть изменены. Слава Цырульник, Kaiten Как Kanban помогает нам в развитии стартапа Расскажу, как мы используем Kanban для разработческих задач и проверки бизнес-гипотез. Алексей Семенюк, МТС Трансформация ИТ МТС. Начало Поговорим вокруг Vision трансформации - с чего мы начинали, с чем столкнулись, куда идём. Дмитрий Павлов, SmartStepGroup #NoEstimate. Какие тут оценки Сначала немного теории - мы поговорим о том, что такое #NoEstimate и в чем отличие от привычных нам story points, футболок и прочих шкал оценки. Как можно оценивать еще быстрее, но при этом не потерять точность Далее сыграем в #NoEstimate игру и сравним точности оценок при использовании разных подходов. Выращивание Continuous Delivery в Enterprise Павел Бирюков, МТС Информационные Технологии Представьте программное решение, развивающееся более 10 лет по три релиза в год. Оно включает в себя более 30 крупных взаимодействующих модулей и поддерживает бизнес МТС. Продукт постоянно эволюционирует меняются бизнес-процессы, повышается объем функционала и кодовая база, растет динамическая сложность. После даже небольшого изменения, как правило, нужно перепроверить много старых кейсов. В какой-то момент вы понимаете, что объем затрат на регрессионные проверки является основной статьей расходов релиза; хуже того — это кардинально затягивает вывод нового релиза на продуктив. А время поставки да, тот самый Тime-to-Мarket в современном мире является условием выживания бизнеса. Мы поговорим о том - как мы внедряем практики CD и как выращиваем культуру DevOps, - каких концепций мы придерживаемся, - какие инструменты процессы создали и используем для реализации. Эволюция системы логирования интеграционного ПО. Сокращаем время сбора и анализа логов в 9 раз Черятов Кирилл, МТС Информационные Технологии Автоматизация бизнес-процессов часто подразумевает интеграцию большого количества IT систем. При производстве такого ПО серьезной проблемой является сбор и анализ логов систем. Эта проблема актуальная и для системы FORIS, которая поддерживает бизнес МТС. Мы разберем проблемы, которые подтолкнули к разработке системы Central Logging, обозначим решение этих проблем, узнаем, какое отношение имеет игра пинг-понг к разработке программного обеспечения, а так же, как Central Logging помогла нам меньше играть в пинг-понг и больше времени тратить на разработку новых задач для заказчика. 1C Автоаджайлер Алексей Лустин, SilverBulleters Вы запускали когда-нибудь Lean процесс в команде 1С Учитывая что 1С специалисты любят всё делать на 1С , специально для таких команд создана методологическая конфигурация для по автоматическому планированию первых трёх итераций - используется на нулевых спринтах в командах 1С. Конфигурация содержит в себе * метаданные 1С с встроенной справкой и ссылками на описание сущностей * пример реализации инженерных практик на 1С
11.00 - Начало регистрации 12.00 - Открытие 12.10 - Эволюция ретроспективы от ноющего стона до эффективного инструмента решения проблем Антон Сержантов, Сбербанк В докладе будет рассказываться как видоизменяется ретроспектива с ростом команды, какие этапы зрелости ретроспективы проходит команда. Для каждого этапа будут рассмотрены структура ретро и какие инструменты применяются. Какие есть опасности каждого этапа зрелости. Какие инструменты и подходы нужно применить, чтобы перейти на следующий этап зрелости ретроспективы. 12.50 - Когнитивные искажения Евгений Пешков, mos.ru 13.20 - Перерыв 13.35 - Секреты эффективной межкомандной ретроспективы Левон Гончаров, Сбербанк 1 продукт. 9 команд. 100 человек. 1 ретроспектива. Как совместно улучшаться Как не начать субоптимизировать на уровне одной команды Как делиться историями побед и фейлов В этом выступлении я расскажу про свой опыт настраивания такого процесса улучшения в 9 командах одновременно и о зонах роста и развития далее этих команд. Это будет полезно и интересно скрам мастерам, которые хотят освоить межкомандные взаимодействия. 14.05 - Улучшаем ретроспективу шаг за шагом Павел Капусткин 14.35 - Использование игр для запуска процесса рефлексии на ретроспективе Кадрия Кот, Smart Human Solutions 15.05 - Обед 15.50 - Перезапуск ретроспективы по модели Коттера Владимир Каленов, tutu.ru Так получилось, что у многих команд в tutu.ru практика проведения ретроспектив не взлетела, хуже того, команды решили, что это бесполезная практика. Я бы рассказал, как применяя модель орг. изменений Котера, результативно перезапускать ретроспективы в продуктовых командах и даже в отделе продуктовой аналитики. 16.20 - Как мы стали такими Елена Саух, Марк Платонов, МТС Расскажем о нашем опыте проведения ретро в продуктовых командах МТС О сборе информации об участниках, составлении плана на ретро. Поделимся приёмами, которые помогают нам успешно проводить ретроспективы. И почему ретро - это круто и полезно для нас. 16.50 - Перерыв 17.05 - Workshop. Ретроспектива по Диснею Наталья Гульчевская, коуч ACC International Coach Federation
Программа 09 30 - 10 00 — Регистрация 10 00 - 10 10 — Открытие Сергей Липчанский, ScrumTrek 10 20 - 11 00 — Развитие мобильного приложения сети АЗС Газпромнефть Павликов Андрей, Газпромнефть 11 00 - 11 40 — Аналитик в agile команде. Контроль производительности. Иван Спресов, EPAM 12.00 - 12.15 — Kофе 12 15 - 12 50 — Утиные истории как плохие требования хороший продукт портят Виктор Егоров, Crystal Service Integration 12 50 - 13.30 — Born to Fail невыдуманные истории из жизни владельцев продуктов. Даша Рыжкова, ScrumTrek 13.30 - 14.30 — Обед 14.30 - 15.10 — Исследования на страже бизнеса Магомед Яндиев, ScrumTrek 15.10 - 15.50 — Управление требованиями в НИОКР Игорь Ларченко, ИТСК 15.50 - 16.10 — Kофе 16 10 - 18.00 — Playing Agile Программу воркшопов формируют участники самостоятельно из представленных тем Playing Agile Даша Рыжкова, Магомед Яндиев, Липчанский Сергей, ScrumTrek Игра Playing Lean Техники проведения глубинных интервью Построение бизнес-модели и поиск ценностного предложения Техники оценки и приоритезации бэклога продукта Impact mapping - как правильно и для чего можно использовать User Story Mapping - формирование бэклога продукта и поиск MVP Относительные оценки - зачем, как и техники прогнозирования на их основе. Игра Product owner business value game ... до старта мероприятия список может увеличиться = Как добраться Адрес улица Заставская, 22А. БЦ Мега-Парк Если Вы будете добираться до нас на машине, советуем приехать минут на 15 заранее, потому что на ул. Заставской бывают проблемы с парковкой. Если свободных мест поблизости не окажется, можно встать на парковке Гранд Макета России соседнее здание на ул. Цветочной, 16Л — парковка у Гранд Макета платная. Вам необходимо зайти в холл б ц Мегапарк и подняться по правой лестнице на 2-й этаж. Справа от лифта вы увидите стеклянную дверь с табличкой SEMrush — Вам туда. До встречи
10.00 — Начало регистрации 11.00 — Вступление, Знакомство Алексей Воронин, ScrumTrek 11.20 — Agile команда Алексей Воронин, ScrumTrek 11.40 — Распределенные agile-команды в enterprise. Утопия или идиотизм Сергей Баскаков, Альфа-Банк 12.20 — Agile leader — скрам-мастер и лидер-слуга Анна Обухова, ScrumTrek 13.10 — Идеальная структура и профиль Agile-команды. Узкая специализация vs full-stack &amp; T-shaped. Михаил Рыжиков, Петер-Сервис 14.00 — Обеденный перерыв 15.00 — Форматы ретроспектив для улучшения командой динамики Виталий Король, SEMrush 16.00 — Почему ваши сотрудники ненавидят Agile Александр Мартюшев, OnAgile 17.00 — 5 способов помочь команде Андрей Толмачев и Михаил Игонин, Петер-Сервис 18.00 — Playing Agile Agile Animal Farm Алексей Воронин, ScrumTrek Agile Origami Александра Баптизманская, Виталий Король, SEMrush ----- Добраться до БЦ можно 1. На автомобиле Парковка возможна вдоль Якорной улицы 2. На трансфере SEMrush от станции метро Ладожская маршрутки с табличкой SEMrush на боковой двери Остановка трансфера угол Гранитной улицы и Уткина переулка https drive.google.com file d 0B-AQAxp3AbNERDNsR0liUEJiOXM view usp=sharing Расписание трансфера от метро Ладожская 09 15, 09 45, 10 05, 10 25, 10 45, 11 05, 11 20, 11 35, 11 50, 12 05. от БЦ Анкор к метро Ладожская 18 05, 18 25, 18 45, 19 05, 19 25, 19 45, 20 05, 20 25, 20 45, 21 05, 21 25, 21 45, 22 05, 22 25, 22 45, 23 05 3. На бесплатном трансфере до Охта-Молла http www.okhtamall.ru location От метро Новочеркасская Интервал движения каждые 14 минут с 11 00 до 15 00 каждые 10 минут с 15 00 до 22 00 От Охта Молла необходимо пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо, через 200 метров БЦ Анкор будет по правую руку, сразу за автосалоном Volkswagen 4. На общественном транспорте от станции метро Новочеркасская . На автобусе № 132, маршрутке № К118. Выход из метро №6 на Новочеркасский пр от станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу
Программа 10 00 - 10 20 — Открытие, знакомство Анна Обухова, ScrumTrek 10 20 - 11 10 — Введение в Scrum Александр Тупиков, ScrumTrek 11 10 - 11.55 — Проблемы и решения Scrum на практике Юрий Соболев, Медиатех 11.55 - 12 05 - кофе 12 05 - 13.00 — Роль владельца продукта в Scrum и его задачи Вячеслав Михайлов, DataArt 13.00 - 13.50 - Обед Playing Agile 13.50 — 14.40 Spaceteam Game Александр Тупиков, ScrumTrek Скачайте игру в https itunes.apple.com ru app spaceteam id570510529 mt=8 https play.google.com store apps details id=com.sleepingbeastgames.spaceteam&amp;hl=ru 14.40 - 15.30 — Scrum и сила воли Анна Обухова, ScrumTrek 15.30 - 16.10 — Mind Gym - энергия людей. Практика по совместному решению, обратной связи и мотивации Светлана Байналиева, Abiroy 16.10 - 16.25 - кофе 16.25 - 17.10 — Как Scrum превращает завод в IT-компанию Сергей Чирва, NPM Group 17.10 - 18.00 — Хочешь Agile в маркетинге - спроси меня как Александра Баптизманская, Никита Романов, SEMrush 18.00 - 19.00 - afterparty Наша кухня поможет вам не только перенять опыт наших спикеров, но и завести новые знакомства. Чтобы это было легко - подключайтесь к нашему боту в Telegram https t.me AgileKitchenSPb_bot А еще в боте можно будет посмотреть описания докладов и поставить оценки спикерам.
Программа конференции 09.00 - Начало регистрации 09.30 - Intro - Agile команда Алексей Воронин, ScrumTrek 10.00-10.40 - Самоорганизация в команде. Что под капотом Василий Савунов, ScrumTrek 10.50-11.30 - Мультикультурная реальность Agile-команды Ирина Тетерук, Ciklum В условиях плоского мира нам достаточно часто приходится работать в мультикультурных командах. Это могут быть коллеги как из соседней страны, так и из соседнего континента. Из моего опыта, основой успешной работы и достижения результата являются прежде всего люди, а потом уже процессы, которые помогают взаимодействию между ними. Культурные ценности, в которых мы выросли накладывают свой отпечаток на наш стиль работы и взаимодействия. В рамках данной презентации предлагаю обсудить как можно учитывать культурный аспект в работе с распределенной командой. 11.40-13.00 - Playing Agile X-team Silos Game – Getting in T-shape Алексей Воронин, ScrumTrek Space Team Алексей Пименов, ScrumTrek Delegation Poker, Moving Motivators Иван Спресов, EPAM Workshop - Пойми меня, если сможешь - особенности организации коммуникаций со стейкхолдерами при итеррационной подходе к разработке Катерина Назарова, EPAM 13.00-13.40 - Обеденный перерыв 13.40-14.20 - Численные методы развития команды Алексей Пименов, ScrumTrek 14.30-15.10 - Agile в условиях мульти-вендорности и распределенных команд Евгений Джамалов, М-Видео 15.20-16.00 - Инженерная культура команд в Amazon Владимир Горшунов, IAC Apps Apalon, General Manager 16.10-16.50 - Божественная комедия Модель зрелости BDD-команд Вадим Мустяца, Альфа-Банк Беларусь Уникальная возможность первыми увидеть многоуровневую модель зрелости команд, практикующих BDD, построенную на базе пятилетнего опыта изучения и внедрения этого подхода. Модель поможет вам понять, на каком уровне находится ваша команда и какие шаги необходимо предпринять, чтобы получать больше пользы и радости от Behaviour-Driven Development. А ещё это возможность вспомнить бессмертное произведение Данте Алигьери и вместе порисовать в стиле Джеффа Паттона. 16.50 - Afterparty Регистрируйте заявки на доклады на сайте конференции http wp.me p5dzN9-127
Программа 9 30 - 10 00 — Регистрация 10 00 - 10 20 — Открытие, знакомство Иван Селеверстов, ScrumTrek 10 20 - 11 00 — Границы Agile или хроники одного проекта Алексей Шкурко, INOSTUDIO 11 00 - 11.40 — Agile Dream Team Екатерина Свирепо 11.40 - 11 55 — Кофе 11 55 - 12.40 — Численные методы управления командой Алексей Пименов, Scrumtrek 12.40 - 13.20 — Самоорганизация в команде Евгений Джамалов, M.Видео 13.20 - 14.00 — Обед 14.00 - 14.40 — Применение agile методологии в образовательном проекте Анастасия Стадник, ФГАНУ НИИ Спецвузавтоматика 14.40 - 15.20 — Как не быть редиской в команде Кирилл Ахметов, Distillery 15.20 - 15 35 — Кофе 15.35 - 16.15 — Про управление рисками в проектах и agile в частности Владимир Дроган, Roonyx 16 15 - 16.55 — Основы Agile Project Management Андрей Холявкин, Аркадия 16.55 - 17 10 — Кофе 17 10 - 17 50 — Развитие команды Дмитрий Костюк, Hotger 17 50 - 18.00 — Закрытие
Программа 09 30 - 10 00 — Регистрация 10 00 - 10 50 — Открытие, знакомство Игра в оригами Иван Селеверстов, ScrumTrek Евгений Джамалов, М.Видео 10 50 - 11 25 — Я — владелец продукта, и я хочу Scrum Игорь Филлипьев, Альфа-Банк 11.25 - 11.40 — Kофе 11 40 - 12.15 — Продуктовые эксперименты в Scrum Рязанов Евгений, ZeptoLab 12 15 - 12.50 — Risk Assessment Framework Алексей Пименов, ScrumTrek 12.50 - 13.05 — Kофе 13.05 - 14.00 — Мастер-класс по написанию Пользовательских историй и критерев приёмки Денис Тучин, Сбербанк 14.00 - 14.45 — Обед 14.45 - 15.20 — Как мы работаем с заказчиком в Силиконовой долине Ян Чехановский, Citigroup 15.20 - 15.55 — Стартапы как мотивация команды в поиске идей Иван Спресов, EPAM 15.55 - 16.10 — Kофе 16.10 - 16.45 — Учимся измерять ценность для пользователя. На примере проекта квалификации лидов в Renault Digital Лесневский Александр, Дмитриев Николай, Renault Digital 16.45 - 17.20 — Как успешный внутренний продукт превратить в успешный рыночный продукт Елена Колобаева, Look At Media 17.20 - 17.30 — Kофе 17.30 - 18.00 — Requirement issue или не технический долг в пользу будущих поколений Сергей Герасимов, М.Видео Playing Agile 13.05 – 14.00 – Игра Product owner challenge Алексей Дерюшкин, Scrumtrek 14.45 – 17.45 – Игра Playing Lean Александра Зарынь, Octoberry Наша кухня поможет вам не только перенять опыт наших спикеров, но и завести новые знакомства. Чтобы это было легко — подключайтесь к нашему боту в Telegram https t.me AgileKitchenMsk_bot. А еще в боте можно будет поставить оценки спикерам. Как добраться При выходе из м. Бауманская один выход поворачиваете направо и переходите трамвайные пути. Пересекаете Елоховский пассаж сквозной проход и оказываетесь перед проезжей частью. Переходите через дорогу и оказываетесь на ул. Нижняя Красносельская. Нужно перейти на сторону церкви и идти прямо по улице еще 2-3 минуты. Вам нужно войти в арку с названием бизнес-центра и пройти прямо до 5 корпуса.
Java is the Enterprise language, and probably the most used language to interact with a Postgres database. However, is Java with Postgres up to the task This talk is a technical report on the state of the art of PostgreSQL and Java that will answer two basic questions Is Java able to exploit 100% of the performance that PostgreSQL delivers If not, where is the overhead What can be done about it Are there any technical or architectural patterns in PostgreSQL that may limit Java's performance Can we access from Java all the available functionality exposed by PostgreSQL If not, what is missing and how it can be fixed This talk will explore current limitations issues in using PostgreSQL from Java, but will also try to provide solutions and or paths to fix and improve the current situation. Special focus will be provided on achieving high performance and current best practices. Участие бесплатное. Количество мест ограничено. Язык встречи — АНГЛИЙСКИЙ. Speaker Álvaro Hernandez is a 37 year-old IT entrepreneur, based in Madrid, Spain. Founder and CTO at 8Kdata, a database R&amp;D company, he spends most of his time working on the ToroDB project, the first NoSQL-on-SQL database, a MongoDB-compatible database that runs on top of PostgreSQL. He is a passionate software developer and open source advocate. Álvaro is a Java software developer, member of JavaSpecialists.eu, but also a DBA, trainer and frequent lecturer at international conferences. He also founded the PostgreSQL Spanish User Group, one of the largest PUGs in the world, with more than 550 members. Место проведения Петербургский офис компании Oracle 10-я Красноармейская улица, 22А, БЦ Келлерман , 2 этаж Транспорт от ст.м. Балтийская — 10 минут пешком сначала по Лермонтовскому проспекту, потом 100 метров налево по 10-ой Красноармейской.
27 апреля на Мансарде Rambler&amp;Co пройдет первый митап, посвященный работе с Apache Spark. Apache Spark уже успел зарекомендовать себя как один из основных фреймворков работы с большими данными и успешно применяется в таких крупных компаниях, как Amazon, Baidu, IBM, Databricks, NASA JPL и TripAdvisor. Нам известно, что и в России Spark используется во многих небольших и в некоторых крупных компаниях, причем весьма результативно. В Rambler&amp;Co мы уже около года используем Spark почти для всех задач департамента рекламных технологий, связанных с ETL и машинным обучением. Более того, в начале года мы успешно обновились до версии 2.1.0. На митапе мы бы хотели поделиться нашим опытом внедрения Spark в продакшен, рассказать о проблемах, с которыми мы столкнулись, и обсудить решения, которые применили. Выяснить, какие новые и крутые фишки появились в Spark 2, и какие баги успешно мигрировали из предыдущих версий Ну и, конечно же, познакомиться с другими энтузиастами и практиками этого замечательного инструмента и сделать наше мероприятие регулярным Приходите, будет интересно Темы докладов Павел Клеменков руководитель отдела машинного обучения Пайплайн машинного обучения на Apache Spark Что у нас было до Spark, как мы к нему пришли, и при чем здесь математики-программисты Константин Колоколов математик-программист и Владимир Штанько математик-программист Как правильно программировать на PySpark Краткое введение в архитектуру фреймворка. Что может пойти не так, куда смотреть и как бороться Как не выстрелить себе в ногу Дмитрий Носов математик-программист Criteo 1TB benchmark Тестируем Vowpal Wabbit, XGBoost и Spark ML на датасете Criteo Шорин Александр инженер-разработчик devops Минуты из жизни со Spark Как у нас живет Spark, как мы с ним живем, истории эксплуатации, поддержки, борьбы с подводными граблями. Сбор гостей в 18.30. Начало первого доклада в 19.00. Место проведения – Мансарда Rambler&amp;Co, которая расположена по адресу ул. Варшавское шоссе д.9 стр.1
Вторая встреча сообщества Astana JUG, на котором будет представлены доклады от участников сообщества. Встреча направлена на обмен опытом и знаниями между участниками сообщества, практикующими разработчиками. На встрече будут представлены доклады на следующие темы. 1. How Google Said or Ninja Code Review with Gerrit Ануар Нурмаканов, Java разработчик Epam, Караганда Немного слов о том, как получить все и сразу, к тому же в одном месте - в общем путь ниндзя или учения Google 2. Свой веб-фреймворк на Java за полчаса Таир Сабыргалиев, Java разработчик Metaphor, Астана Лучший способ понять, как работают популярные веб-фреймворки в Java - написать свой Мы увидим как это просто, если использовать новшества Java 8 3. По следам Joker&lt; &gt; Conf 2016 Евгений Свалухин, Java разработчик InesSoft, Астана Рассказ в нескольких словах о прошедшей конференции в Санкт-Петербурге, а также почему стоит участвовать в мероприятиях подобного уровня
Это наша первая встреча сообщества в наступившем году. Новый год означает, что у нас выступят и новые люди. Информацию о докладах мы огласим немного позже, надеемся представленные темы вам понравятся и вы сможете извлечь для себя что-то новое.
Встреча сообщества Astana Java User Group, которая будет проходить все на том же месте и в тоже время. Список докладов опубликуем в течение недели.
Уже 21 сентября состоится релиз новой версии Java 9, которую специалисты Oracle и сообщество разрабатывали на протяжении последний 3,5 лет с момента релиза Java 8. Поэтому первую осеннюю встречу мы решили посвятить такому знаменательному событию и рассказать, что нового принесет нам релиз. В качестве спикера будет выступать Свалухин Евгений, который расскажет об изменениях, которые привнесены в релизе девятки для разработчиков, а именно, изменениях в языке Java, библиотеке платформы, появлении дополнительных инструментов, модульности платформы.
28 октября мы снова собираем сообщество Java разработчиков для того, чтобы обсудить интересные темы с нашими спикерами. Итак, в этот раз у нас в качестве докладчиков выступают Как писать код на 78% эфективнее , Татагулов Олжас, EPAM Systems Олжас расскажет об архитектурных решениях и дизайн паттернах которые позволяют писать код эффективнее, будет много кода и холиварных тем. Event Sourcing и CQRS на конкретном примере , Ануар Нурмаканов, EPAM Systems Ануар расскажет о том, что такое Event Sourcing и CQRS, с чем едят и как употреблять на реальном примере Ну и надеемся на то, что в этот раз с погодой нас не подкачает
Сообщество пользователей Autodesk — некоммерческая неполитическая организация, единственным условием вступления в которую является использование в работе программных продуктов Autodesk. Основной онлайн-площадкой для общения является форум Сообщества по продуктам и группы в соцсетях, а вот постоянного места для живых встреч и обмена опытом не было. Мы решили организовать митап, чтобы активные пользователи могли увидеть друг друга, обсудить свои проекты, показать разработки и прототипы приложений, спросить совета, получить поддержку, новый опыт или предложение по работе. Дресс-код не предусмотренАудитория пользователи AutoCADДоклады Сообщество пользователей Autodesk и программа Autodesk Expert Elite — что это, для кого, какие преимущества, как стать экспертом Другие насущные вопросы использования AutoCAD Докладчики Алексей Кулик, Лена Талхина
Сообщество пользователей Autodesk — некоммерческая неполитическая организация, единственным условием вступления в которую является использование в работе программных продуктов Autodesk. Основной онлайн-площадкой для общения является форум Сообщества по продуктам и группы в соцсетях, а вот постоянного места для живых встреч и обмена опытом не было. Мы решили организовать митап, чтобы активные пользователи могли увидеть друг друга, обсудить свои проекты, показать разработки и прототипы приложений, спросить совета, получить поддержку, новый опыт или предложение по работе. Встреча будет неформальной, никто не будет продавать вам лицензии, не будет никаких спонсоров и брендов, так что блокноты, ручки, флэшки и прочие шуршащие фирменные пакеты приносите с собой. Место Chillout Уфа мы находимся на стадии бронирования помещения, в случае изменений, мы сообщим дополнительно Дресс-код не предусмотренАудитория пользователи AutoCADДоклады Сообщество пользователей Autodesk и программа Autodesk Expert Elite — что это, для кого, какие преимущества, как стать экспертом Создание корпоративного развертывания и сетевая настройка AutoCAD 2017 Круглый стол по созданию шаблона AutoCAD от Сообщества пользователей Autodesk
Интерес к технологиям виртуальной, смешанной и дополненной реальности не ослабевает, появляются удивительные программные и аппаратные решения. Формируются профильные сообщества, такие как VAMR.RU, проводится конференция MIXAR, объединяющая в себе людей, готовых поделиться с нами своим опытом в этой области. Совместно с сообществом MIXAR и организован данный митап. Из выступлений докладчиков вы узнаете о практическом применении технологий дополненной и виртуальной реальности, использовании этих технологий в дизайне и инжиниринге, сможете задать интересующие вас вопросы докладчикам и пообщаться с другими гостями митапа из бизнес среды. Ждем вас в гости Дата и время 26 января 2017 года Четверг Начало в 18 30, выступления начнутся с 19 00, окончание около 21 00 Адрес проведения мероприятия Digital October —119072, Москва, Берсеневская набережная, 6, стр. 3 Как пройти Участие в митапе бесплатное и открыто для всех желающих, приглашайте друзей и коллег. Перевод англоязычных выступлений предоставляется. Предварительная регистрация обязательна. Программа выступлений Augmented and Virtual Reality – Ready for Design and Engineering Cyrille Fauvel, старший технический консультант Autodesk. Сирилл Фовел приобрел свой первый компьютер в 12 лет, но денег на покупку программного обеспечения не осталось и он начал писать код на языке ассемблера. Несколько лет спустя он написал код на Basic, Pascal, C, C++, а также других языках и занимается этим по сей день. Сирилл является сотрудником Autodesk c 1993 года, и начинал свой путь в компании с работы на AutoCAD. Его всегда увлекали компьютеры и технологии. В Autodesk Сирилл работал в различных сферах от дизайна и производства до анимации и графики компьютерных игр и фильмов. Сейчас Сирилл - евангелист Forge API и его главное стремление – предоставить партнерам эффективные и креативные решения с помощью данных технологий. Практическое применение Виртуальной и Дополненной реальности на разных этапах жизненного цикла объекта Анатолий Суздальцев, директор General VR, Россия, США . Анатолий более 15 лет профессионально занимается внедрением комплексных ИТ решений на базе 3D технологий, автоматизацией бизнес-процессов предприятия, автоматизацией инжиниринга PLM . Эксперт по управлению жизненным циклом, управлению проектами, управлению рисками. В настоящий момент является директором компании General VR, входящей в ГК ЛАНИТ и занимающейся комплексными VR и AR решениями для строительства, рекламы и продаж недвижимости, производства, подготовки производственного персонала. VR как инструмент коммуникаций. Проектный опыт КРОК в строительстве Илья Симонов , технический менеджер направления виртуальная реальность КРОК. Свою профессиональную деятельность Илья начал в космической отрасли как инженер-конструктор спецприборов. Участвовал в разработке гироскопических систем для кораблей и ракет-носителей. В компании КРОК Илья работает с 2013 года. Под его руководством реализуются проекты по созданию контента и внедрению комплексов виртуальной реальности в профессиональных сферах, таких как энергетика, производство оборудования, строительство и др. В преддверии вечернего митапа пройдет конференция День Разработчика Autodesk 2016 , более подробную информацию вы найдете по ссылке https adncis.timepad.ru event 406528 на конференцию необходимо зарегистрироваться отдельно . Информационные партнеры VAMR митапа http virtualnyeochki.ru http holographica.space
Блокчейн - одна из наиболее актуальных на сегодняшний день тем, которая, как и любое новшество, вызывает много споров. Но большинство экспертов соглашаются в том, что блокчейн является одним из важнейших изобретений за последнее десятилетие, которое способно перевернуть не только финансовую индустрию, но и другие сферы жизни. Сегодня блокчейн привлекает внимание крупных компаний, банков и государственных структур, и воспринимается, как технология, способная решить огромное количество проблем, которые раньше решались сложнее и с большими затратами. 11 февраля вы сможете больше узнать о данной теме. В 16 00 в учебном зале ИТ Академии Барнаул, ул. Пролетарская, 117а, 1 этаж состоится Blockchain Meetup.Спикеры и темы Денис Газукин основатель и руководитель компании Freematiq Что такое Блокчеин Почему его боятся и любят одновременно Вы узнаете - что такое Блокчейн; - что такое криптовалюты и система Биткойн; - о применении блокчейн-технологий в банковской сфере и государственных структурах; - что такое смарт-контракты; - децентрализованные автономные организации на основе сматр-контрактов; - почему блокчейн называют Скайнет; - почему блокчеин — революция в технологиях.Владимир Боков Valenki.team Ethereum и смарт-контракты поверх blockchain Участие в мероприятии бесплатно. Но обязательно необходимо зарегистрироваться.
3 ноября пятница в 19 00 в Digital Space ул. Пролетарская, 117а состоится неформальная конференция блокчейн-разработчиков. Поговорим о технических деталях блокчейн-разработки, актуальных проблемах и сложностях разработки смарт-контрактов, обсудим реальные кейсы. С докладами выступят Дмитрий Павлов valenki.team – Сложности разработки смарт контрактов Ethereum - Безопасность смарт контрактов. - Стоимость выполнения контракта, оптимизация. Роман Галкин Freematiq – Чтение данных из смарт контракта - Web3.js и что он умеет. - Проблема реаргонизующейся сети. Реплицированние в базу данных. Кроме того, есть идея создания закрытого сообщества, участниками которого станут только опытные практикующие блокчейн-разработчики. Основная цель сообщества – обмен опытом, актуальной информацией и развитие собственных компетенций. Участие в мероприятии бесплатно. Регистрация обязательно.
Зачем Это независимая конференция C++ разработчиков. Конференция ориентирована на опытных разработчиков, никаких вводных лекций, только современный C++, матрёшки и блины Программа конференции будет включать Доклады от ведущих специалистов. Мастер-классы Зоны свободного общения. Заявки на доклады Формат докладов один или два докладчика, максимальное время 45 минут. Докладчики получают два билета на конференцию для себя и гостя . Заявки можно присылать на talks@cpp-russia.ru Регистрация докладов продолжается.
Крупнейшая в России C++ конференция в этом году пройдет в конце апреля в Санкт-Петербурге. Даты проведения 19-21 апреля 2018. Место проведения и программа будут анонсированы позже.
Зачем Это независимая конференция C++ разработчиков. Мы собираем лучших докладчиков из России и Европы на два дня вместе. Конференция ориентирована на опытных разработчиков, никаких вводных лекций, только современный C++, матрёшки и блины Программа конференции будет включать Доклады от ведущих специалистов. Зоны свободного общения. Заявки на доклады Формат докладов один или два докладчика, максимальное время 50 минут. Докладчики получают два билета на конференцию для себя и гостя . Регистрация докладов продолжается, если Вам есть о чём рассказать, присылайте заявку.
Зачем Это независимая конференция C++ разработчиков. Мы собираем лучших докладчиков из России на два дня вместе. Конференция ориентирована на опытных разработчиков, никаких вводных лекций, только современный C++, матрёшки и блины Программа конференции будет включать Доклады от ведущих специалистов; Зоны свободного общения; Заявки на доклады Формат докладов один или два докладчика, максимальное время 50 минут. Докладчики получают два билета на конференцию для себя и гостя . Регистрация докладов продолжается, если Вам есть о чём рассказать, присылайте на talks@meetingcpp.ru Программа 25 августа 26 августа
Список мастер-классов Ivan Cukic, Applied functional programming in C+ Павел Филонов, Continuous integration для C++ разработчика Участник может выбрать любой из мастер-классов и поменять решение в течении дня. На мастер-класс Вам необходимо будет принести свой ноутбук с установленным комилятором, поддерживающим современный C++ как минимум C++11 .
Зачем Это независимая конференция C++ разработчиков. Мы собираем лучших докладчиков из России на два дня вместе. Конференция ориентирована на опытных разработчиков, никаких вводных лекций, только современный C++, матрёшки и блины В стоимость билета входи питание кофе-брейк + обед и трансфер.Трансфер из Новосбиирска 26 августа 8.30 от ст. м. Речной Вокзал27 августа 9.30 от ст. м. Речной Вокзал Программа конференции будет включать Доклады от ведущих специалистов; Зоны свободного общения; Заявки на доклады Формат докладов один или два докладчика, максимальное время 50 минут. Докладчики получают два билета на конференцию для себя и гостя . Регистрация докладов продолжается, если Вам есть о чём рассказать, присылайте на talks@meetingcpp.ru Программа 26 августа 09 00 - 10 00 Регистрация 10 00 - 12 00 Антон Полухин. C++17 12 00 - 12 30 Кофе-брейк 12 30 - 13 30 Антон Бикинеев, Writing good std future 13 30 - 14 30 Павел Беликов, Как избежать ошибок, используя современный C++ 14 30 - 15 30 Обед 15 30 - 16 30 Алексей Кутумов, Корутины без исключений 16 30 - 18 30 C++ детективы 27 августа10 00 - 11 00 Павел Филонов, Разделяй и управляй вместе с Conan.io11 00 - 12 00 Дмитрий Кашицын, Вывод типов в динамических и не очень языках I12 00 - 12 30 Кофе-брейк12 30 - 13 30 Дмитрий Кашицын, Вывод типов в динамических и не очень языках II13 30 - 14 30 Александр Гранин, Функциональные паттерны параллельного кода в С++14 30 - 15 30 Обед15 30 - 16 30 Григорий Демченко, Асинхронность и неблокирующая синхронизация16 30 - 17 30 Иван Афанасьев, C++ performance testing tool. Анализ и практика
Программа 18.30 Павел Беликов, Опыт мигрирования крупного проекта с Windows-only на Linux 19.20 Евгений Крутько, Многопоточные вычисления, современный подход. 20.20 Тененёв Анатолий, Boost.Asio в алгоритмической торговле
Встреча пройдет на территории университета Иннополис . Из Казани предусмотрен трансфер в 10.30 от Комбината Здоровья до Иннополиса и после мероприятия в обратном направлении. Программа 11.30 Регистрация 12.00 Максим Хижинский, Lock-free структуры данных итераторы 13.00 Павел Белобородов, Библиотека для асинхронного программирования 14.00 Неформальное общение и экскурсия по парку Иннополис для желающих . Докладчики Максим Хижиниский, ведущий программист в Zodiac Interactive Программист, интересующийся конкурентной обработкой данных в многопоточных средах. Воплощатель чужих идей, автор библиотеки В докладе будут рассмотрены итераторы для различных lock-free структур Павел Белобородов, разработчик в группе безопасного браузера Яндекса. Окончил Новосибирский Государственный Университет по специальности Информационные технологии . Более 10 лет занимается промышленным программированием в различных сферах — от драйверов до распределённых систем. В докладе речь пойдёт о многопоточности в приложениях. О том, как войти в одну реку функцию дважды и выйти сухим из воды. Я расскажу, как линейно реализовывать сценарии с асинхронными операциями и как рационально использовать ресурсы на ещё какой-нибудь расчёт, пока мы чего-то ждём. Поговорим также о том, как добавить во всё это синтаксического сахара.
3 июня пройдет встреча сообщества в Казани на территоррии университета Иннополис . Из Казани предусмотрен трансфер в 10.30 от Комбината Здоровья до Иннополиса и после мероприятия в обратном направлении. Встреча проходит при поддержке компаний Яндекс, iSpring и университета Иннополис. Программа встречи 11.30 Регистрация 12.00 Алексей Малов, Как современные возможности C++ облегчают повседневную разработку 13.00 Сергей Шамбир, Как построить сетевую подсистему для RESTful API на CURL 14.00 Антон Полухин, Как за час сделать недельную работуАлексей Малов, Как современные возможности C++ облегчают повседневную разработку Стандарты C++11 14 17 принесли программисту много новых возможностей, позволяющих решать как low-level, так и high-level задачи. В докладе будут проиллюстрированы возможности современного C++, которые мы применяем в production-коде. Контейнеры, диапазоны, алгоритмы Смарт-пойнтеры, optional, variant Поддержка функциональной парадигмы программирования Сергей Шамбир, Как построить сетевую подсистему для RESTful API на CURL CURL – надёжная чёрная коробка с API с интерфейсом на языке C и полной поддержкой HTTPS, HTTP2 и т.п. В докладе будет показано, как мы построили оболочку над CURL для своих нужд Асинхронную, реализующую task-based parallelism с помощью Promise Экономную, исполняющую много запросов в одном Network потоке с помощью curl multi С поддержкой быстрой отмены запросов Антон Полухин, Как за час сделать недельную работу Стандартная библиотека C++ крайне гибка и позволяет решать множество задач. Однако мало кто знает о некоторых её возможностях, из-за чего порой вместо написания нескольких строчек кода, люди неделями пишут своё решение или переизобретают готовые алгоритмы. В докладе вас ждёт рассказ о полезных фишках стандартной библиотеки, на которые почему-то мало кто обращает внимание.Регистрация Перейти к заказу билетов
Специальный гость Ivan Cukic. Иван разработчик KDE, энтузиаст opensource и функционального программирования из Белграда. Программа встречи Программа встречи 11 00-11 30 Регистрация 11 30-12 30 Ivan Cukic, QtFuture 12 30-13 30 Илья Удалов, Gradle для кроссплатформенной С++ разработки 13 30-14 00 Перерыв 14 00-15 00 Максим Хижинский, Lock-free map и thread-safe итераторы в них 15 00-16 00 Михаил Дворский, Паралелльные алгоритмы стандартной библиотеки.
Программа встречи 11.30 Регистрация 12.00 Григорий Демченко, Субъекторная модель 13.00 Михаил Матросов, Повседневный С++ алгоритмы и итераторы
Сообщество пользователей Autodesk - некоммерческая неполитическая организация, единственным условием вступления в которую является использование в работе программных продуктов Autodesk. Основной онлайн-площадкой для общения является сайт сообщества с большим форумом по продуктам и группы в соцсетях, а вот постоянного места для живых встреч и обмена опытом не было. Мы решили организовать митап, чтобы активные пользователи могли увидеть друг друга, обсудить свои проекты, показать разработки и прототипы приложений, спросить совета, получить поддержку, новый опыт или предложение по работе. Мы арендовали небольшой лофт в Замоскворечье с безлимитным кофе и интернетом, проектором и собственным маленьким двориком. Встреча будет неформальной, никто не будет продавать вам лицензии, не будет никаких спонсоров и брендов, так что блокноты, ручки, флэшки и прочие шуршащие фирменные пакеты приносите с собой. Место творческое пространство I Need You SpaceДресс-код не предусмотренАудитория пользователи AutoCAD Civil 3D, InfraWorks и Map 3DДоклады Вычисление объемов в Civil 3D композитные объемы, по поперечникам, картограмма Обзор приложений из Autodesk App Store Программа Autodesk Expert Elite - что это, для кого, какие преимущества, как стать экспертом
Сообщество пользователей Autodesk - некоммерческая неполитическая организация, единственным условием вступления в которую является использование в работе программных продуктов Autodesk. Основной онлайн-площадкой для общения является сайт сообщества с большим форумом по продуктам и группы в соцсетях, а вот постоянного места для живых встреч и обмена опытом не было. Мы решили организовать митап, чтобы активные пользователи могли увидеть друг друга, обсудить свои проекты, показать разработки и прототипы приложений, спросить совета, получить поддержку, новый опыт или предложение по работе. Это будет точно в Москве, скорее всего в центре, значит, недалеко от метро и точно в каком-то нескучном месте, но где именно, пока не решили окончательно. Это фотография лофта, где мы встречались в прошлый раз. Встреча будет неформальной, не будет никаких спонсоров и брендов, так что блокноты, ручки, флэшки и прочие шуршащие фирменные пакеты приносите с собой. Место ул. Новодмитровская, 1Дресс-код не предусмотренАудитория пользователи AutoCAD, InfraWorks, Civil 3D и Map 3D, а также сочувствующие Программа Наборы характеристик - что это и как можно использовать . Алла Землянская, технический эксперт Проектирование внешних сетей в Civil 3D . Татьяна Темрук, ведущий инженер-проектировщик Подготовка топопланов в Civil 3D . Антон Торопчин, технический эксперт
CocoaHeads — встречи для iOS-разработчиков любого уровня экспертов, профессионалов, студентов, увлекающихся технологиями Apple. У нас можно рассказать о своем опыте, попросить совета у более опытных коллег, да и просто пообщаться с единомышленниками. Смотрите, как нас много http cocoaheads.org Первая встреча CocoaHeads VRN — уже 26 мая. Знакомимся, слушаем доклады экспертов из Surf и DataArt о машинном обучении в iOS и боевом опыте сложных проектов. Учим iPhone узнавать вас в лицо - Александр Ольферук, Data Scientist, Surf. Тушение пожара что делать, когда до выхода в App Store осталось 6 недель - Ярослав Воронцов, Tech Lead Software Architect, DataArt. Если вы хотите выступить сами или посоветовать знакомых докладчиков — пишите на pr@surfstudio.ru.
Программа - Виктория Заболотных RealtimeBoard Как мы в RealtimeBoard организовали клиентский сервис - Екатерина Заякина RealtimeBoard Как добиться лояльности клиентов, решая их проблемы за один шаг на основе книги М.Диксона, Р.Делиси, Н.Томана Всегда ваш клиент В программе могут быть изменения. Следите за обновлениями вконтакте. Приглашаем специалистов из других компаний делиться опытом.
Классификация поисковых запросов Карпович Сергей, Rambler-Co Классификация поисковых запросов в iPython тематическое моделирование и логистическая регрессия. Николай Хиврин, CEO MegaIndex Векторные алгоритмы для определения тематики поисковых запросов. Алексей Чекушин, Head of search tech, Ostrovok.ru Вектора тематик в n-мерном пространстве терминов с учётом функции тематических весов. Доклады Николай Чудинов, Руководитель направления по привлечению трафика ИА Банки.ру Тема Автоматизация анализа сценариев поведения пользователей для целей search engine marketing SEM на примере систем рекомендаций. Анализ пользовательского поведения, применяемый в SEM, коренным образом меняет обычные практики построения стратегии оптимизации интернет проектов. UBA-решения User Behavior Analytics помогают компаниям точечно сосредоточить ресурсы и минимизировать расходы. Рассмотрим несколько моментов в организации подобной системы выбор систем хранения данных для быстрой реакции персистентная структура данных профиля уникального пользователя варианты построения пользовательских цепочек в сценарии возможности актуализации семантической коллекции два подхода типовые возможности анализа возвратов пользователя по любому из каналов привлечения рациональные подходы триггерной рекламы, ошибки формирования документа связи сырых данных с горячим потоком Валентин Батрак, Rush Analytics Russia. Тема Текстовый Анализ на службе внутренней оптимизации практика и кейсы Тезисы 1. Когда нужен текстовый анализатор. 2. Требования и подготовка к анализу используем инструмент правильно. 3. Алгоритм использования от ввода запросов до ТЗ копирайтеру. 4. Практика и кейсы совмещение нескольких запросов на одной странице, а также типичные ошибки. 5. Лайфхаки внутренней оптимизации. Станислав Поломарь, директор подразделения поискового продвижения Webit Тема Анализ возможностей влияния на поисковую выдачу . Тезисы 1. Срезы по корреляции видимости и метрик из групп текстовые, ссылочные и поведенческие. 2. Срезы по влиянию доработки отдельных метрик на улучшение видимости. 3. Кейсы по поведенческим метрикам - крупные порталы и e-commerce. 4. Выкладки по CTR и некоторым другим метрикам на большой коллекции.
Темы основных докладов Как оценивать качество рекомендаций для бизнеса Соединение онлайн и офлайн метрик Павел Клеменков, руководитель отдела машинного обучения, Rambler&amp;Co Персональные рекомендации и новые каналы доставки контента Евгений Годов, руководитель поисковых продуктов, My.com Mail.ru Group Анализ поведения пользователя и механики подбора контента в рекомендательных системах Иван Парышев, Head of Native Advertising, Plista Оценка качества текстов в поисковом продвижении Алексей Чекушин, Head of search tech, Островок
Программа мероприятия1. Что такое наука о данных. 2. Применение анализа данных для решения прикладных задач. 3. Практический кейс Классификация состояния человека по двигательным проявлениям .
25 декабря в образовательно-событийном центре Digital Space ул. Пролетарская, 117 состоится неформальная встреча сообщества Barnaul Data Science. Data Science Meetup - это мероприятие, участники которого обмениваются профессиональным опытом решения практических задач анализа данных и общаются в неформальной обстановке на актуальные темы. С докладами выступят Варвара Крайванова, Тема Автоматический анализ текстов на естественном языке обзор задач и технологий . Данил Анисимов, Тема Гадание на пептидных микрочипах . Данил расскажет об обработке многомерных данных в задаче ранней диагностики онкологических заболеваний с использованием технологии пептидных микрочипов. 25 декабря. Начало в 19 00. Барнаул, ул. Пролетарская, 117а, Digital Space. Участие в мероприятии бесплатно. Необходимо предварительно зарегистрироваться.
24 января в образовательно-событийном центре Digital Space ул. Пролетарская, 117 состоится неформальная встреча сообщества Barnaul Data Science. Data Science Meetup - это мероприятие, участники которого обмениваются профессиональным опытом решения практических задач анализа данных и общаются в неформальной обстановке на актуальные темы. С докладами выступят Андрей Лепендин, - ФТФ АГУ, доцент кафедры прикладной физики, электроники и информационной безопасности. Тема Голосовая идентификация и распознавание речевых подделок . Юрий Самодуров, ЭП РТС-тендер, руководитель отдела финансовых сервисов. Тема Определение портрета клиента путем анализа больших данных для продвижения финансовых услуг на рынке государственных закупок . 24 января. Начало в 19 00. Барнаул, ул. Пролетарская, 117а, Digital Space. Участие в мероприятии бесплатно. Необходимо предварительно зарегистрироваться.
Михаил Жуковец, Rambler-Co Кластеризации поисковых запросов в iPython. Кластеризация для выделения групп типовых поисковых запросов на примере реальных данных. Векторное представление слов. Настройка k-means и hierarchical clustering в iPython. Тимур Токуров, Mail.Ru Group Применение результатов кластеризации поисковых запросов при взаимодействии с редакциями интернет-изданий После сбора данных работа только начинается В случае с медиапроектами Mail.Ru можно работать со страницами, содержащими контент разного типа статьи, Landing Page, UGC. Основные задачи при работе с авторами инструкции, выбор темы, обучение, результат Сезонность, изменения редакционного плана подготовки и публикации материалов, на основе собранных данных. Событийность, изменения редакционного плана при подготовке к освещению прогнозируемых событий Соблюдаем интересы читателя баланс между задачей привлечения трафика и удовлетворенностью пользователя редакционные метрики . Олег Шестаков, CTO &amp; Founder, Rush Analytics Russia Кластеризация по топам – от теории к практике Кластеризация по ТОПам - теория, практика, извлекаемый профит; Пошаговый разбор построения структуры сайта на основе кластеризации; Источники сбора семантики - необходимые и достаточные; Маркеры - как готовить , раскрытие и кластеризация маркеров; Сбор поисковых подсказок; Финальная кластеризация облака запросов; Методология построения веток структуры. Алексей Чекушин, Head of search tech, Ostrovok.ru Практические аспекты кластеризации и текстового анализа Кластеризация в ВК-тематиках. Проблемы малых групп. Постраничное распределение при помощи кластеризации. Проблема точности и полноты. Текстовый анализ по нескольким запросам. Совместимость и интерпретация результатов. Круглый стол Кластеризация и текстовый анализ Участники круглого стола Михаил Жуковец, Rambler-Co Олег Шестаков, CTO &amp; Founder, Rush Analytics Russia Алексей Чекушин, Head of search tech, Ostrovok.ru Тимур Токуров Mail.Ru Group
Классификация поисковых запросов Карпович Сергей, Rambler-Co Классификация поисковых запросов в iPython тематическое моделирование и логистическая регрессия. Николай Хиврин, CEO MegaIndex Векторные алгоритмы для определения тематики поисковых запросов. Алексей Чекушин, Head of search tech, Ostrovok.ru Вектора тематик в n-мерном пространстве терминов с учётом функции тематических весов. Доклады Николай Чудинов, Руководитель направления по привлечению трафика ИА Банки.ру Тема Автоматизация анализа сценариев поведения пользователей для целей search engine marketing SEM на примере систем рекомендаций. Анализ пользовательского поведения, применяемый в SEM, коренным образом меняет обычные практики построения стратегии оптимизации интернет проектов. UBA-решения User Behavior Analytics помогают компаниям точечно сосредоточить ресурсы и минимизировать расходы. Рассмотрим несколько моментов в организации подобной системы • выбор систем хранения данных для быстрой реакции • персистентная структура данных профиля уникального пользователя • варианты построения пользовательских цепочек в сценарии • возможности актуализации семантической коллекции два подхода • типовые возможности анализа возвратов пользователя по любому из каналов привлечения • рациональные подходы триггерной рекламы, ошибки формирования документа • связи сырых данных с горячим потоком Валентин Батрак, Rush Analytics Russia. Тема Текстовый Анализ на службе внутренней оптимизации практика и кейсы Тезисы 1. Когда нужен текстовый анализатор. 2. Требования и подготовка к анализу используем инструмент правильно. 3. Алгоритм использования от ввода запросов до ТЗ копирайтеру. 4. Практика и кейсы совмещение нескольких запросов на одной странице, а также типичные ошибки. 5. Лайфхаки внутренней оптимизации. Станислав Поломарь, директор подразделения поискового продвижения Webit Тема Анализ возможностей влияния на поисковую выдачу . Тезисы 1. Срезы по корреляции видимости и метрик из групп текстовые, ссылочные и поведенческие. 2. Срезы по влиянию доработки отдельных метрик на улучшение видимости. 3. Кейсы по поведенческим метрикам — крупные порталы и e-commerce. 4. Выкладки по CTR и некоторым другим метрикам на большой коллекции.
Приглашаем стать участником комьюнити-конференции DevOpsDays Moscow 2017, которая впервые пройдет в России 11 Марта в Конгресс-центре Технополиса Москва . DevOpsDays впервые была проведена в 2009 году, в Бельгии Гент . За 7 лет существования конференции было проведено более 75 мероприятий по всему миру. Если вы дышите DevOps, готовы поделиться своим интересным и ценным опытом с единомышленниками или хотите быть в курсе последних технологических трендов – конференция DevOpsDays Moscow 2017 для вас. Для чего идти на конференцию Послушать 2 параллельных трека, 19 докладов и 6 выступлений в стиле Ignite о том, что такое Ignite можно посмотреть тут и тут , отобранные широким кругом IT-специалистов, заинтересованных в развитии DevOps в России. Максимум полезного практического контента, а не абстрактных теорий или рекламы. Обсудить вашу проблему или задачу с экспертами и практиками в области DevOps, получить ценное мнение в рамках Open Space - сессий; Познакомиться с коллегами по DevOps-комьюнити, с российскими и зарубежными идейными лидерами DevOps; Принять участие в практических мастер-классах, конкурсах и получить памятные сувениры Кто будет выступать на конференции Российские и иностранные спикеры. Практики DevOps. Эксперты, которым есть чем поделиться с Вами. Докладчики, которых интересно послушать. Среди них Anton Weiss, совладелец технологического консалтинга Otomato, инициатор и один из авторов первого в Израиле курса DevOps-сертификации; Jan de Vries, консультант, тренер, основатель исследовательского сообщества Blue Ocean Recon; Leon Fayer, вице-президент OmniTI; Marcin Wielgus, ведущий разработчик проекта Kubernetes в Google; Michael Hüttermann, freelance-разработчик и архитектор, один из лидеров JUG Java User Group в Кёльне Германия ; Michael Koltsov, ведущий DevOps инженер и руководитель проектов в Grand Parade; Александр Лэйн, руководитель отдела эксплуатации в DocDoc; Александр Дубровин, DevOps - инженер и разработчик инфраструктуры компании SuperJob; Александр Тарасов, архитектор систем и DevOps-энтузиаст в Альфа-Лаборатории; Алексей Вахов, технический директор компании Учи.ру; Алик Курдюков, технический директор United Traders, создатель технологической команды компании; Антон Иванов, лидер команды SRE site reliability engineering в HeadHunter; Борис Герасин, эксперт IT-направления патентной практики в Центре интеллектуальной собственности Сколково; Владимир Ярцев, технический директор в Cloud Castle и создатель dockhero.io; Елена Денисова, начальник сектора по развитию персонала в Главном вычислительном центре РЖД; Екатерина Трошина, ведущий специалист по анализу кода компании Solar Security; Константин Нерадовский, начальник отдела автоматизации тестирования и контроля качества, банк Открытие; Константин Назаров, инфраструктурный инженер в команде Tarantool; Кирилл Ветчинкин, начальник отдела интеграционных решений компании TYME; Николай Кныш, директор и IT Product Manager в банке Raiffeisen; Павел Кутаков, руководитель управления облачных технологий в Столото; Сергей Егоров, DevOps в компании ZeroTurnaround, один из ведущих русскоговорящего подкаста Two Devs One Ops; Юлия Викторова, начальник управления тестирования и внедрения в Электронном бизнесе Альфа-Лаборатории. Где посмотреть полную программу Программу, информацию о спикерах и их докладах вы найдете по ссылке http devopsdays.ru Где можно узнавать последние новости о конференции Будьте в курсе последних новостей и анонсов конференции, подписавшись на нашу группу в FB https www.facebook.com devopsdaysmoscow .
Хакатон — формат мега крутого мероприятия для айтишников и всех тех, кто интересуется информационными технологиями Хакатон – это марафон программирования, когда на одной площадке собираются команды айтишников и всех неравнодушных к информационным технологиям людей, которые за сутки проходят путь от идеи проекта до его минимальной реализации, после чего презентуют результаты своей суточной деятельности. Основная суть мероприятия в одном предложении собраться командой на одной площадке и за сутки пройти путь от идеи до минимально-работающего прототипа Во время хакатона участники общаются между собой, делятся опытом, создают команды и придумывают новые идеи что бы менять мир к лучшему с помощью технологий. Для участников это отличная возможность познакомиться с новыми людьми из своей сферы, образовать команду единомышленников, придумать и начать реализовывать идею, найти поддержку в лице партнеров и спонсоров. Тематика хакатона Есть 4 направления технологий 1С; IoT; Мобильные приложение; Веб разработка; Команды участники придумывают свою идею, которая должна совмещать в своей реализации минимум 2 направления технологий, хорошо если 3, и идеально если все 4. Мероприятие проходит в три дня 1 день – доклады, открытие и презентация идей не ночуют на площадке проведения 2 день – работа в командах, активности по ходу деятельности спонсорские активности возможность переночевать на площадке 3 день – работа в командах, техническая экспертиза проектов, подготовка презентации, защита, награждение Минимальные системные требования команде · Принять участие в фестивале могут обучающиеся, действующие специалисты от 16 лет образовательных организаций всех видов и типов · В хакатоне DevTime могут принимать участие команды в размере 3-10 человек · Участники соревнования не могут одновременно состоять в нескольких командах, а вот помощь только приветствуется Хотите море фана, попробовать что-то новое или осуществить свои давно заброшенные проекты и идеи Ждем вас 20-22 апреля 2017 по адресу г. Кемерово, ул. Весенняя 28 в главном корпусе Кузбасского государственного технического университета имени Т. Ф. Горбачёва КузГТУ Тайминг мероприятия может изменяться, следите за новостями в группе в ВК День 1 10 00 - 11 00 регистрация, сбор гостей 11 00 – 12 30 первая часть лекций мастер классов 12 30 – 13 00 перерыв 13 00 – 15 00 вторая часть лекций мастер классов 15 00 – 16 00 перерыв обдумывание идей 16 00 – 17 00 официальное открытие, приглашенные гости, важные слова 17 00 – 17 30 формирование команд 17 30 – 18 30 презентация идей 19 30 – 20 30 – дополнительные вопросы экспертам по архитектуре, технологиям и т.п. День 2 10 00 – 11 00 сбор участников на площадке работы команд, рассадка команд 11 00 старт работы команд участников 13 00 – обед 19 00 – ужин День 3 8 00 - зарядка 9 00 – завтрак 12 00 – обед 12 00 – 14 00 техническая оценка проектов, доработка презентаций 14 00 – 16 30 – презентации участников 16 30 – 17 30 – совещание жюри 17 30 – 18 30 – награждение, закрытие 18 30 – 19 30 – собираем вещи PS. Не забудьте заполнить форму регистрации ниже = Наша группа в ВК https vk.com dev_time Торопитесь Количество мест ограничено
Митапы DevTime возрождаются В пятницу 3 ноября ждем всех неравнодушных айтишников для встречи Кемеровской IT-тусовки Митап - встреча в неформальной обстановке, в нашем случае будем собираться во Дворце молодежи. Можно будет пообщаться с людьми, найти единомышленников, найти ответы на свои вопросы или почерпнуть новые идеи. Хакатон DevTime далеко не единственный хакатон, как минимум два анонсированы в Томске, куда стоит поехать, так почему бы не пообсуждать эту тему и не собрать крутую команду, да и в дальнейшем такие события будут еще не раз, а у нас будут уже заготовленные идеи, они просто будут ждать своей реализации. А может и не будут, ведь если идея будет классная – то не стоит ждать – надо брать и делать Где и когда будет Митап DevTime 3.11.2017 в пятницу; Кемеровский Дворец Молодежи; Адрес ул. Рукавишникова, 15; Собираемся с 18 30 Ждем всех желающих на DevTime Meetup. У нас будет кофе и печеньки – плата за вход 100 руб. при предварительной оплате – 50 руб. , все собранные деньги пойдут на кофе и печеньки Для того что бы быть в курсе событий у нас есть чат в телеграмме, там можно будет общаться, а также узнавать о новых событиях.
Новый год и праздники позади, а это значит, что нам пора готовить что-то новое, интересное и полезное, а вам учиться и применять знания на практике. И мы именно такое уже приготовили 27 января в КузГТУ пройдет мероприятие DevTime Presentation Day. День, полностью посвященный секретам создания качественных презентаций и тому как с этими презентациями выступать на публике. И не важно, что это за выступление, защита диплома или проекта на всероссийском конкурсе. Спикеры поделятся с вами тем, к чему пришли сами, в течение нескольких лет выступлений, набивая шишки в разных местах и оттачивая свои навыки. Для вас весь этот жизненный опыт будет изложен в нескольких лекциях и мастер-классах. Это мероприятие будет полезно Если вам предстоит защищать дипломный проект, а это предстоит делать всем без исключения студентам Если вы уже защищали или только хотите защищать проекты на проектных конкурсах различного уровня Если ваша работа связана с проведением презентаций для начальства и заказчиков Мы расскажем Как сделать идеальную презентацию Как выступать на публике БОНУС Как составить резюме и проходить собеседования Мероприятие БЕСПЛАТНОЕ – регистрация ОБЯЗАТЕЛЬНА Только для участников Хакатонов Taste IT и DevTime эксклюзивная часть – у вас будет 2 часа на доработку ваших презентаций и повторное выступление. А это значит, что вы уже на месте сможете применить полученные знания и сами почувствуете разницу.
Друзья 15 мая 2017 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 21-й митап представителей игровой индустрии, посвященный самой крупной конференции для профессионалов игровой индустрии в СНГ - DevGAMM. Вас ждут - Доклады от спикеров и создателей конференции ; - Showcase игровых проектов перед судьями DevGAMM'a; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 16 февраля 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 10-й юбилейный митап представителей игровой индустрии. Посленовогодняя программа обещает быть насыщенной ; Будем обсуждать тенденции разработки в 2016, делиться новостями и пережитым Кроме этого вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво В общем,будет круче, чем обычно За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 20 апреля 2017 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 20-й митап представителей игровой индустрии. Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 22 июня 2017 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 22-й митап представителей игровой индустрии. Вас ждут - Круглый стол по нарративу; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
В этот раз у нас много нововведений впервые митап пройдет на выходных - в субботу, 29го июля. новая площадка клуб Lookin Rooms на Тверской Но кое-что не меняется Доклады от представителей индустрии; Showcase игровых проектов; Ламповые посиделки; Нетворкинг и пиво За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
На митапе вас как всегда ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Ждем всех 27 декабря в 19 00 в баре Killskill* по адресу Новинский бульвар, 11. За всеми обновлениями можно следить в нашей группе VK или FB. По всем вопросам участия в showcase или в качестве докладчика пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 22 марта 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 11-й и снова праздничный митап представителей игровой индустрии. Будем обсуждать новое и хорошо забытое старой, а заодно поздравлять всех с прошедшими 23 февраля и 8 марты ; Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 17 мая 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 12-й весенний митап представителей игровой индустрии. Будем делиться оттаившими с зимы проектами и свежими мыслями ; Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 16 июня 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 13-й и, будем надеяться, что летний митап представителей игровой индустрии. Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 16 августа 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 14-й долгожданный митап представителей игровой индустрии. Будем обсуждать все, что накипело, а после пойдем ловить Покемонов ; Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 13 сентября 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 15-й долгожданный митап представителей игровой индустрии. Будем пивом разгонять осеннюю хандру Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 26 октября 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой, мы проводим наш 16-й митап представителей игровой индустрии. Будем пивом разгонять осеннюю хандру Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 30 ноября 2016 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 17-й митап представителей игровой индустрии. Встретим зиму с пивом Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 26 января 2017 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 18-й митап представителей игровой индустрии. Первый митап в новом году Ух Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья 26 января 2017 года в 19 00 в баре Дорогая, я перезвоню * на Новокузнецкой мы проводим наш 19-й митап представителей игровой индустрии. Весна в геймдеве Ох уж этот запах новых идей и расцветающих прототипов Вас ждут - Доклады от представителей индустрии; - Showcase игровых проектов; - Ламповые посиделки; - Нетворкинг и пиво Как всегда ждем всех в обязательном порядке За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По вопросам участия в showcase или в качестве докладчика, пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. Ждем вас *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
Друзья, 15 сентября пройдет 24-я неформальная встреча представителей игровой индустрии DevsGo, посвященная предстоящей конференции White Nights в Москве На митапе вас ждет - Розыгрыш двух Premium Pass на конференцию Один получит участник шоукейса по выбору экспертов из Манжет ГД, другой мы разыграем в течение митапа. - Возможность получить один Indie Dev Pass и стенд на выставке на команду. Все, что нужно - это прийти на митап с проектом на шоукейс, записаться в специальный список и подать заявку на участие в выставке. - И как всегда спикеры с докладами, нетворкинг, пиво и куча фана Ждем всех 15 сентября в 19 00 в баре Killskill* по адресу Новинский бульвар, 11. За всеми обновлениями можно следить в нашей группе. По всем вопросам участия в showcase или в качестве докладчика пишите одному из организаторов в VK, FB или через форму обратной связи. *Посещение бара возможно, если вы старше 21 года. Есть вопросы Задайте их организатору события.
Со стороны кажется, что программирование — сугубо мужская профессия и что начать программировать — сложно. Это мифы, и мы готовы их развеять за один день. Всех девушек, которые хотят попасть в мир IT и написать свой первый web-проект, мы приглашаем 4 марта на шестой московский Django Girls — мастер‑класс по программированию для новичков. Мероприятие поддерживается сообществом опытных разработчиков MoscowPython, компанией Rambler&amp;Co и, конечно, международным сообществом Django Girls, которое пропагандирует программирование среди девушек по всему миру. Программа 9 30 - 10 00 Регистрация, welcome-кофе 10 00 - 12 00 Знакомство с Python установка, работа с командной строкой и текстовым редактором 12 00 - 14 00 Введение в Django cоздание первого проекта, работа с моделями и администрированием 14 00 - 15 00 Обед. Вы можете взять еду с собой или поесть на территории бизнес-центра. Мы также можем вместе заказать пиццу. 15 00 - 17 00 Введение в HTML, работа с URL-адресами и шаблонами Django 17 00 - 19 00 Работа со стилями CSS — делаем красиво, формы их обработка. Запуск проекта. Всё, что нужно, чтобы принять участие в мастер-классе — ноутбук и энтузиазм. Никаких технических навыков не требуется, потому что программа составлена как раз для тех, кто только начинает свой путь.
В мире разработчиков всего 10-20% - это женщины. Почему так мало Все дело в страхе. Страхе того, что это сложно и не для тебя. Что ты не справишься. Что будешь выглядеть глупо. Все это мифы и предрассудки С программированием прекрасно справляются разные люди, независимо от пола и возраста. Если есть интерес к разработке - значит, стоит попробовать Именно для этого мы проводим мастер-класс по кодингу для девушек Django Girls. Не потому, что девушкам нужны какие-то особые курсы программирования – просто потому, что мы хотим избавить женщин от страха первого шага в этот неизведанный, мужской клуб разработки. Мероприятие поддерживается сообществом опытных разработчиков MoscowPython, компанией Lamoda и, конечно, международным сообществом Django Girls, которое пропагандирует программирование среди девушек по всему миру. Программа 9 30 - 10 00 Регистрация, welcome-кофе 10 00 - 12 00 Знакомство с Python установка, работа с командной строкой и текстовым редактором 12 00 - 14 00 Введение в Django cоздание первого проекта, работа с моделями и администрированием 14 00 - 15 00 Обед. Вы можете взять еду с собой или поесть на территории бизнес-центра. Мы также можем вместе заказать пиццу. 15 00 - 17 00 Введение в HTML, работа с URL-адресами и шаблонами Django 17 00 - 19 00 Работа со стилями CSS — делаем красиво, формы их обработка. Запуск проекта. Всё, что нужно, чтобы принять участие в мастер-классе — ноутбук и энтузиазм. Никаких технических навыков не требуется, потому что программа составлена как раз для тех, кто только начинает свой путь.
В мире разработчиков всего 10-20% - это женщины. Почему так мало Все дело в страхе. Страхе того, что это сложно и не для тебя. Что ты не справишься. Что будешь выглядеть глупо. Все это мифы и предрассудки С программированием прекрасно справляются разные люди, независимо от пола и возраста. Если есть интерес к разработке - значит, стоит попробовать Именно для этого мы проводим мастер-класс по кодингу для девушек Django Girls. Не потому, что девушкам нужны какие-то особые курсы программирования – просто потому, что мы хотим избавить женщин от страха первого шага в этот неизведанный, мужской клуб разработки. Мероприятие поддерживается сообществом опытных разработчиков MoscowPython, и международным сообществом Django Girls, которое пропагандирует программирование среди девушек по всему миру. Программа 9 30 - 10 00 Регистрация, welcome-кофе 10 00 - 12 00 Знакомство с Python установка, работа с командной строкой и текстовым редактором 12 00 - 14 00 Введение в Django cоздание первого проекта, работа с моделями и администрированием 14 00 - 15 00 Обед. Вы можете взять еду с собой или поесть на территории бизнес-центра. Мы также можем вместе заказать пиццу. 15 00 - 17 00 Введение в HTML, работа с URL-адресами и шаблонами Django 17 00 - 19 00 Работа со стилями CSS — делаем красиво, формы их обработка. Запуск проекта. Всё, что нужно, чтобы принять участие в мастер-классе — ноутбук и энтузиазм. Никаких технических навыков не требуется, потому что программа составлена как раз для тех, кто только начинает свой путь. Площадку для события предоставила компания МТС.
To many developers, compilers are mysterious - and the just-in-time compilers in a modern runtime simply seem to be black magic. However, there are really only a few simple concepts that guide any compiler and once you understand them you can make the compiler work for you. In this talk, we'll go through a seemingly simple piece of Java code in detail examining the many techniques that OpenJDK uses to make that piece of code run fast including static optimizations, speculative profiled based optimizations, and how those optimizations tie into the real black magic of the JVM deoptimization Участие бесплатное. Количество мест ограничено. Язык встречи — АНГЛИЙСКИЙ. Speaker Douglas Q Hawkins — VM Engineer at Azul Systems. Doug has been passionately developing software for over 10 years — creating applications in variety of languages and for a variety of industries including bioinformatics, finance, and online retail. Three years ago, Doug made the transition from Java developer to JVM developer and is now working on the ReadyNow feature of Azul’s Zing Virtual Machine. Место проведения Петербургский офис компании Luxoft Бизнес-центр Осень , Свердловская наб., дом 44, литера Я Транспорт Бесплатный автобус-шаттл Теорема от станции метро Площадь Ленина Маршрутка К137 Автобусы 37 и 106 — остановка на пересечении Полюстровского и Пискаревского пр.
Drupal Cafe #12 будет отличаться от прошлых встреч. Каждый участник Drupal Cafe должен получить максимальную пользу, поэтому лекции разделятся на 2 параллельных трека - beginner and intermediate level; - advanced level.
Гости Drupal Cafe #13 прослушают сессии о Drupal-frontend, о поездке на крупнейшую конференцию друпальщиков в Ирландии и другие доклады от разработчиков и тимлидов.
Ждем вас, если вы ● интересуетесь PHP, Drupal, Symfony, JS, тестированием или project-менеджментом;● хотите услышать что-то полезное и пообщаться с коллегами. Вы узнаете от наших экспертов • про Drupal и Edge Side Includes. Спикер Александр Макаренко Тамтэк ; • про SAAS you can build easily. Спикер Игорь Родинов Freelance ; • про то, как получать от работы максимум удовольствия. Спикер Сергей Мячин Live Typing ; • про UX и артефакты в проектировании. Спикер Марина Савенко ISS Art . Мероприятие бесплатное, нужно только зарегистрироваться. Ждем ваших заявок Ищи нас здесь https vk.com drupalomsk14
20 мая омские айтишники, студенты и интересующиеся снова соберутся в ADCI Events Hub. ► Зачем Обсудить профессиональные вопросы и пообщаться в комфортной обстановке. Полезно для специалистов и начинающих. Вас тоже ждем ►А вот еще пять важных причин прийти • про RESTful в Drupal 7 расскажет Влад Горенкин; • Drupal &amp; Vue.js Как отказаться от jQuery пояснят Ерлайн Айтпаев, Дима Чучин; • Symfony vs Drupal 8 противопоставят Сергей Константинов и Евгений Леонов; • про паттерны проектирования в Drupal 8 расскажет Сергей Константинов; • DrupalCon Baltimore как это было - поделятся Артём Зенковец, Марина Пайч и Александр Кузнецов. ▷▷ Конкурс Вы можете выиграть один из трех больших призовых наборов с DrupalCon'a, сделав репост этой записи vk.com wall-42625288_1078 Кофе-брейки и общение, как всегда, ждут вас в процессе получения знаний. 20 мая в 10.00, ADCI Events Hub Мероприятие бесплатное, нужно только зарегистрироваться. Ждем ваших заявок Ищи нас здесь https vk.com drupalomsk15
11 ноября пройдет традиционная встреча неравнодушных к Drupal разработчиков. Подробности здесь https vk.com drupalomsk16Это мероприятие для вас, если вы ● интересуетесь PHP, Drupal, Symfony, JS, тестированием или project-менеджментом;● хотите услышать что-то полезное и пообщаться с коллегами. В программе Марина Пайч, Усов Денис и Александр Кузнецов - Омичи на DrupalCon Vienna ,Ерлан Айтпаев и Дмитрий Чучин - Как рендерить Vue.js приложение на сервере и причем здесь Drupal ,Артем Чугаинов - Цена внедрения Headless Drupal ,Сергей Константинов - Drupal Evil within ,Серик Бейсенов - 14 принципов Дао Toyota в IT . Приходите обсудить профессиональные вопросы и пообщаться в комфортной обстановке. Полезно для специалистов и начинающих. Мероприятие бесплатное, нужно только зарегистрироваться. Ждем ваших заявок
Drupal Global Training Days - уникальная программа, которая проводится по всему миру с 2012 года. Раз в квартал в разных странах и городах мира в единый день проходят обучающие мероприятия. 18 марта гости Drupal Global Training Days станут участниками грандиозного международного мероприятия. Если вы хотите научиться работать с CMS Drupal и узнать, как он может помочь вашей карьере и бизнесу - приходите. ● GTD - это интенсив по основам Drupal длиной всего в пол-дня; ● участники узнают из первых рук - разработчиков Drupal - о потенциале этой CMS; ● это шанс приобщиться к Drupal-сообществу Омска и стать частью глобальной серии конференций, которые проводятся одновременно в разных точках мира. Участники конференции знакомятся с историей Drupal, основами программирования на этой платформе, а также узнают, как организована жизнь огромного мирового сообщества Drupal. До встречи 18 марта в ADCI Events Hub --- Все новости и подробности будут появляться в группе мероприятия в ВК.
Drupal Global Training Days - уникальная программа, которая проводится по всему миру с 2012 года. Раз в квартал в разных странах и городах мира в один день проходят обучающие мероприятия. 9 сентября гости Drupal Global Training Days Omsk станут участниками грандиозного международного события. Если вы хотите узнать, как работа с CMS Drupal может помочь вашей карьере и бизнесу - приходите. GTD — это интенсив по основам Drupal; возможность создать свой первый сайт во время конференции; информация из первых рук — разработчиков Drupal — о потенциале этой CMS; это шанс приобщиться к Drupal-сообществу Омска и стать частью глобальной серии конференций, которые проводятся одновременно в разных точках мира. Участники конференции знакомятся с историей Drupal, основами программирования на этой платформе, а также узнают, как организована жизнь огромного мирового сообщества Drupal. До встречи 9 сентября в 1 корпусе Омгу им. Достоевского. -- Все новости и подробности будут появляться в группе мероприятия.
Друпальщики Омска, хорошие новости Мы рады анонсировать Drupal-спринт в Омске, который пройдет 13 августа 2016 года. Drupal-спринт - это сбор друпальщиков, где все - и новички, и Drupal-ниндзя - работают бок о бок в течении нескольких хардкорных кодинг-сессий с целью решить злободневные проблемы в модулях и патчах Drupal и внести вклад в развитие платформы. На грядущем спринте мы уделим внимание следующим направлениям миграция модулей на Drupal 8; написание и перевод документации; тестирование модулей, патчей; issues' fixing.
На этот раз мы будем говорить о Drupal 8, приходите, будет интересно Программа Артем Зенковец Обзор Drupal 8 Денис Усов Темизация в Drupal 8 Артем Халтурин Создание модулей на Drupal 8 Сергей Сусиков Виртуализация и Drupal. Мои грабли.
Дата 26 янваня 2017 года Время 19 00-23 00 Место JetBrains Университетская набережная 7-9-11, к. 5А Что нам стоит терм построить конструктивистская логика и функциональное программирование Антон Трунов Привет Немного о себе для анонса. Область интересов формальные методы, функциональное программирование, зависимые типы, автоматизированное доказательство теорем, теория языков программирования. Участвую в проекте по формальной верификации языка программирования смарт-контрактов криптовалюты Tezos. Тезисы - Конструктивистская логика - это гуманно - Натуральная дедукция, изоморфизм Говарда-Кёрри неужели успеем разобраться - Мифы о конструктивистской логике и их разоблачение - Закон исключённого третьего и Проблема останова - Двойное отрицание как монада - Где используется конструктивистская логика Если будет получаться, то постараюсь сделать доклад более интерактивным. Возможно, попробую объяснять не при помощи слайдов, а открыть сессию Coq и доказывать некоторые вещи в прямом эфире . Программа встречи еще открыта - если вам есть что сказать про логическое или функциональное программирование присылайте краткое описание на почту или в канале frpog-general slack piter-united http piter-united-slack.herokuapp.com
Дата 8 сентября 2016 года Время 19 00-23 00 Место JetBrains Университетская набережная 7-9-11, к. 5А Знакомство с Common LISP --- Илья Звягин Функциональное программирование появилось во второй половине 20-го века, в 60-ых годах, но долгое время оставалось в тени. Тем не менее, оно успешно развивалось и стало наконец достаточно популярным. Давайте познакомимся поближе с одним из классических языков функционального программирования --- языком LISP. Переписывание кода с бестипового языка LISP на типизированный OCaml на примере miniKanren --- Дмитрий Косарев Кратко вспомним, что такое miniKanren, и как он работает под капотом полиморфная унификация . Некоторые трюки для переноса кода в типизированный язык гетерогенные мапы и functional unparsing. Как обычно, после докладов нас ждёт круглый стол, где можно будет обсудить любые вопросы, прямо или косвенно относящиеся к функциональному программированию вообще и представленным докладам в частности.
Тема встречи Функциональный UI Время встречи 28 апреля 2016, 19 00 - 23 00 Место встречи офис JetBrains Университетская набережная 7-9-11, к. 5-А Программа Изоморфные мордашки на СlojureScript Николай Рыжиков Health Samurai, CTO Обзор экосистемы clojurescript с живыми примерами на reagent. Clojure Script - один из немногих правильных javascriptов, на котором можно писать боевой серверный код и современный UI. С помощью файликов с расширением cljc код может быть переиспользован как на сервере, так и на клиенте. Инструменты figwheel и piggyback позволяют практиковать полноценный REPL-driven workflow. Четкое разделение мутабельного состояния и чистого кода позволяет вам бесплатно получить умный live-reload. А платформы react-native и electron.io - писать не только веб-мордочки, но мобильные и десктопные приложения. Монадический UI на Scala.js Дмитрий Игнатьев Страх и ненависть в IntelliJ IDEA. Введение в FRP, которые вы пропустили Алексей Савельев Что же такое FRP Наверно, нет точного определения, точно так же, как и разнятся определения FP. Чтобы дать ответ на этот вопрос, мы заглянем к истокам концепции и посмотрим, как все развивалось до наших дней. Попытаемся все-таки узнать, что это за зверь такой - FRP. Круглый стол А как Вы пишете UI Модератор Николай Рыжиков Мы поделимся опытом написания UI в разных методологиях и на разных языках. Короткие истории успехов и неудач приветствуются
Тема Распределённые системы и виртуальные машины Время 24 июня, 19 00-23 00 Место Пискаревский проспект, дом 2, корпус 2, литер Щ, БЦ Бенуа Как добраться Проезд до станции метро Площадь Ленина . Дальше нужно сесть на автобус с надписью Теорема или Пять звезд , который бесплатно довезет вас до БЦ Бенуа . Автобус останавливается на площади Ленина справа от памятника и ходит каждые 10-15 минут. Расписание автобуса - http b.dafun.ru Программа Виктор Грищенко Swarm синхронизируем рой устройств Мы живём в мире, где телефон, телевизор, часы, автомобиль — это компьютеры. Мы видим всё больше устройств, чаще мобильных, с беспроводным подключением. Итого сложная логика на клиенте, ненадёжная связь, зоопарк устройств и версий, и раздающий данные сервер. Границы условны, потому что приложения могут перетекать с устройства на устройство или работать на нескольких устройствах одновременно. Но как синхронизировать данные между серверами, между устройствами, между пользователями Как обеспечить максимальную автономность приложений Distributed systems — это хардкор, как базы данных или криптография. Нужен готовый инструмент, который делает сложное простым. Такой, как Swarm. Игнат Толчанов Почему виртуальная машина — самое ценное, что есть в Erlang Erlang редко рассматривается в отрыве от своей родной платформы. Как мы не мыслим Erlang без OTP, так, говоря Erlang, мы подразумеваем BEAM, его основную хотя и не единственную виртуальную машину. О том, почему BEAM так важен, и как его устройство помогает простому на грани примитивизма Эрлангу оставаться эффективным инструментом, и пойдёт речь.
Тема монады Время 26 мая 2016, 19 00 - 23 00 Место офис JetBrains Университетская набережная, 7-9-11, к5А Программа Николай Рыжиков. Монады для самых маленьких Мы попробуем разобраться с понятием монад, реализовав несколько вариантов на языке JavaScript. Михаил Симуни. Сколько надо решить задач, чтобы понять монады Как лучше обьяснить, что такое монады На курсе мат-меха СПбГУ это обьясняется с помощью последовательности простых задач, и в конце участники пишут свою монаду честно говоря, только самые способные . Можно ли это все рассказать за один час Я не совсем уверен, но мы попробуем. Все задачи будут на Haskell, но знать про него почти ничего не надо. Если вы знаете, как написать на Haskell map и композицию, этого вполне достаточно. Андрей Ляшин. Элементы теории категорий в функциональном программировании категория типов, функторы, монады Базовые понятия теории категорий. Категория типов. Функторы и естественные преобразования. Свойства категориальных монад, монады в Haskell и связь между ними. Монадные правила и их роль в программировании. Роль теории категорий в современном функциональном программировании, понятия гомотопической теории типов. Круглый стол. Монады - где и зачем их использовать
Idris неужели дождались — Игнат Толчанов Несмотря на то, что зависимые типы — концепция далеко не новая, большей части разработчиков они неизвестны, большей части остальных же они кажутся драматически далёкими от их реальных проблем. Не в последнюю очередь эта ситуация сложилась благодаря инструментам и языкам программирования, ориентированным в большей степени на исследовательскую работу, нежели на коммерческую разработку. Но несколько лет назад появился Idris язык с поддержкой зависимых типов, задуманный как язык программирования общего назначения. В ходе доклада будет проведён краткий обзор возможностей языка с использованием примеров, максимально приближенных к реальностям сурового энтерпрайза. Доказательство свойств программ - введение в Coq — Андрей Ляшин 1. Тестирование vs Доказательство. 2. Какие программы можно доказать индуктивные типы, конструктивные построения, интуиционисткая логика, и структурно редуцирующая рекурсия 3. Почему это возможно изоморфизм Карри-Ховарда и все такое 4. Что доказать нельзя Тьюринг полнота и обязательна ли она 5. Как сформулировать доказываемую спецификацию 6. Это упрощает или усложняет жизнь 7. Что делать, если понравилось В унисон с поющим драконом ответы на ЧаВо Idris — Антон Трунов 1. От пустого типа к семействам типов неформальное введение. 2. А нам не всё равно разбираемся с `=`, `==` и `decEq`. 3. Используй тотальные функции, Люк примеры. 4. Боремся за тотальность строго и положительно strict positivity. 5. Доверяй, но проверяй верифицированные функторы, аппликативные функторы и монады. 6. Как перестать беспокоиться о хвостовой рекурсии и начать жить пишем `map`. Афтепати В Puberty Программа встречи может быть уточнена
19 00 - Знакомимся, пьём кофе 19 15 - Первая часть. Расскажем немного о самом Firebase, а также его возможностях, а их много. 20 15 - Вторая часть. Поговорим о способах использования Firebase в Internet of Things, и еще готовим сюрприз с несколькими девайсами 21 00 - Вопросы, пицца, тыкаем девайсы Количество мест ограничено
В эту субботу, 21 января, в конференц-зале Ufanet да, мы сменили место проведения опять при поддержке #GDGRussia и #UFACoder состоится первая в этом году встреча #GDGUfa. Началов в 11 00 Приглашенный гость из Нижнего Новогорода, Александр Денисов, Senior Java Developer, Leader GDG Nizhny Novgorod с докладом Firebase добавим немного огня.. Firebase - это будущее облачных сервисов. Будучи только разработчиком мобильных приложений, используя Firebase, вы можете реализовать всю систему полностью. Мой доклад будет о сервисах Firebase, которые помогают в разработке приложений под Android и не только под Android . Кроме того я скажу пару слов о тех нововведениях которые были анонсированы на прошедшем в сентябре в Берлине Firebase Summit. 12 30 Кофе-брейк 12 45 Codelab По уже готовым примерам кода вы будете в реальном времени писать приложение с возможностью получить моментальный feedback по возникнающим вопросам, на выходе рабочий пример и опыт использования Firebase. Что нужно иметь для участия в codelab Ноутбук с установленной Android Studio version 2.1+ Устройство для тестирования, кабель для подключения или эмулятор с Google Play service version 9.8+ Кофе, чай, печеньки, темная сторона, все в лучших традициях Дата 21 января 2017, 11 00 Место г. Уфа, просп. Октября, 4 2, литера Б вход за зданием ТЦ Мир , большой конференц-зал Уфанет Регистрация бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook. Группа #GDGUfa Группа мобильных разработчиков Уфы в Telegram Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder и #GDG
Вы заметили, что плоский от рождения веб буквально на наших глазах становится трехмерным Ведь качествен­ная 3D визуализация улучшает взаимопонимание с по­тенциальным покупателем, руководителем, коллегой или инвестором. Воспользуйтесь возможностями платформы Autodesk Forge, чтобы добавить функционал просмотра 3D и к вашим веб-приложениям. Приглашаем вас принять участие в неформальной встре­че, которая посвящена новейшим облачным технологи­ям Autodesk. Мероприятие бесплатно и открыто для всех желающих. Встреча пройдет 15 ноября 2017 года в Санкт-Петербургском университете им. Петра Великого по адресу Санкт-Петербург, улица Политехническая, дом 29, главное здание, аудитория 257 Начало Forge митапа в 18 00.Митап организован в рамках образовательной секции в преддверии конкурса по программированию 3D хакатон от Autodesk, который состоится 24-26 ноября в Санкт-Петербурге. Форма регистрации, а также более подробная информация о 3D хакатоне тут adncis.timepad.ru event 593049
Денис Редозубов “Schematic - level up your DSL” Я расскажу о том как использовать современную систему типов, чтобы прокачать свой DSL. Дмитрий Власов О программировании на языке Power Query Power Query чистый pure , поддерживающий функции высшего порядка higer-order , динамически типизированный dynamically typed , частично ленивый partially lazy функциональный язык программирования. Используется как ETL в Excel 2016 и Power BI. Александр Вершилов Concurrency in Haskell Я расскажу про примитивы для написания конкурентных программ, какие есть для чего они нужны, какие бывают сложности для работы с ними и полезные шаблоны для работы, и как можно отлаживать программы, когда все работает не так, как планировалось. Григорий Каргин и Андрей Зайцев Иммутабельные редактор - Структуры данных и оптимизация редактора кода. Функциональный подход. Программа в стадии формирования. Следите за обновлениями
Schematic — level up your DSL — Денис Редозубов Я расскажу о том как использовать современную систему типов, чтобы прокачать свой DSL. О программировании на языке Power Query — Дмитрий Власов Power Query — чистый pure , поддерживающий функции высшего порядка higer-order , динамически типизированный dynamically typed , частично ленивый partially lazy функциональный язык программирования. Используется как ETL в Excel 2016 и Power BI. Concurrency in Haskell — Александр Вершилов Я расскажу про примитивы для написания конкурентных программ, какие есть для чего они нужны, какие бывают сложности для работы с ними и полезные шаблоны для работы, и как можно отлаживать программы, когда все работает не так, как планировалось. Иммутабельный редактор — Григорий Каргин и Андрей Зайцев Структуры данных и оптимизация редактора кода. Функциональный подход.
Brahma.FSharp как средство прозрачного использования GPGPU в программах на F# — Семён Григорьев В докладе будет представлен инструмент Brahma.FSharp, позволяющий использовать GPGPU в программах на F# достаточно прозрачным способом. Будут рассмотрены как основные возможности инструмента с точки зрения пользователя, так и технические детали реализации, такие как трансляция code quotations и провайдеры типов. inline-X встраивание внешних языков в Haskell — Александр Вершилов Для языков с ограниченным размером сообщества очень важно эффективно использовать наработки созданные на других языках. Обычно для этого используется FFI, но у него есть различные ограничения, такие как получающийся неидеоматичный код, потеря эффективности, и невозможность работать с таким кодом специалистам предметной области. В этом докладе мы рассмотрим подход, позволяющий обойти эти проблемы, и примеры того, как можно это сделать для интересного вам языка. Полный стэк на одном языке или изоморфизм Рича Хикки — Николай Рыжиков Вашему вниманию предлагается доклад про то, как возможно разрабатывать вдоль всего стэка от infrastructure до мобилок и верстки с css на одном языке — clojure. Полайфкодим.
Доклады 1. VR in da Web Что же такое WebVR Инструменты, возможности, проблемы, будущее Егор Коновалов, фронтенд-разработчик , Центр Высоких Технологий 2. Из Native в ReactNative Мир мобильной кроссплатформенной разработки на ReactNative глазами Native разработчика. Чем интересен этот подход, с какими трудностями и особенностями ему приходится столкнуться. Дмитрий Ивашкин, Senior Android-разработчик, EPAM Systems Кофе-брейк 3. React + Redux + RxJS. Just Do It Управление состоянием асинхронных SPA приложений. Алексей Кудряшов, технический директор, ООО Мой Кассир
Доклады &lt;input&gt; Артём Кувалдин, Яндекс Что эффективней ручная дрель или перфоратор Все зависит от целей… Мы иногда забываем, что некоторые вещи можно сделать гораздо проще чем кажется. Я расскажу об интересных подходах к уже привычным задачам без использования JS. fat-free javascript как убрать из сборки неиспользуемый код Роман Парадеев, Яндекс Зачастую, даже если мы используем небольшую часть библиотеки, она целиком попадает в сборку, увеличивая её размер. Я расскажу о подходах, позволяющих включать в сборку только тот код, который действительно используется в приложении. Реклама Relay Павел Волокитин, СКБ Контур Мы написали приложение с использованием Relay и GraphQL. Расскажу с какими сложностями столкнулись и как решали. Сложностей было много, но эти технологии хочется использовать дальше. FrontendFellows зачем Олег Мохов, Яндекс Зачем нам нужно ещё одно сообщество Как мы будем объединяться, план мероприятий, этапы подготовки мероприятия и чем нам можете помочь именно вы. Место проведения Екатеринбург, офис компании Яндекс Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Для того чтобы пройти в офис Яндекса не забудьте взять документ
Программа формируется Есть доклад Пишите на o.mokhov@ya.ru Доклады 19 00, Вступление 19 10, Grid'ы – панацея или нет Олег Мохов, Яндекс Новая спецификация Grid Layout Level 1 дошла до Candidate Recommendation. Решит ли она наши насущные проблемы или создаст только новые В докладе я кратко расскажу про саму спецификацию, а так же попробую применить её на самые частые ситуации в жизни HTML-верстальщиков. 19 40, Подходы к построению критических стилей во фронтенде Мария Гришкевич, Фьюз Эйт Онлайн В докладе будет рассказано о том, что такое критические стили и почему важно их создавать, а также будут рассмотрены возможные способы их построения, с достоинствами и недостатками. 20 10-20 30, Перерыв на пиццу 20 30, Кроссбраузерное тестирование без потери средств и рассудка Мария Штырова 21 00, Короче_ Сергей Жигалов, Яндекс - ты же можешь написать этот код ещё проще - каждый день я задаю себе этот вопрос, по несколько раз переписывая одну и туже функцию. Как поймать тот баланс между скоростью и выразительностью Как написать свой код короче, не упустив ни единой проверки Как оставить только суть, и вымести из кода весь не нужный мусор Рецепты. Советы. Предостережения. Место проведения Челябинск Время начинаем в 19 00, но лучше приходите пораньше чтобы занять места в первом ряду ; Организаторы мероприятия Спонсор мероприятия Подписывайтесь на наш твиттер и будьте в курсе всех новостей FrontendFellows.
Доклады Почему вам не нужно писать тесты Сергей Жигалов, Яндекс Шли годы... Каждый раз я говорил себе это просто не подходящий проект, вот начиная со следующего я точно начну писать тесты . Хватит это терпеть Я расскажу о том как пишу тесты в своих проектах, что действительно помогает, а что я сделал зря. Подскажу как убедить коллег-атеистов уверовать в тесты. Дам несколько советов которые ты, надеюсь, сможешь применить прямо сейчас. Телевизоры тоже могут Егор Коновалов, Центр Высоких Технологий - Платформы Какие платформы - Универсальная навигация с пульта. - Плееры и DRM. - А что с фреймворками - Особенности конкретных ллатформ. FrontendFellows зачем Олег Мохов, Яндекс Зачем нам нужно ещё одно сообщество Как мы будем объединяться, план мероприятий, этапы подготовки мероприятия и чем нам можете помочь именно вы. Доклад плавно перейдет в дискуссию Как организовать регулярные встречи в Ижевске, почему сейчас мало докладчиков, как вообще повышать уровень фронтендеров в регионе Ещё один слот свободен, заполняйте форму, если у вас есть своя тема Место проведения Ижевск, Штаб городских проектов ЛИФТ Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Спонсор мероприятия
Доклады Web-интерфейсы реактивный подход Никита Дюмин, Прикладные технологии Проблемы событий. Преимущества потоков Asynchronous data streams Observables . Рецепты и примеры Что такое service-worker Пётр Лаптев, MoscowFresh Что такое service-worker, и как их использовать уже сейчас Дружим с контентом пользователя Владимир Кузнецов, Graph WYSIWG-редакторы не дают настоящего представления того, как будет выглядеть контент пользователя на сайте и не всегда генерируют ожидаемую разметку. Такой контент, созданный пользователем, можно взять под контроль и подружить с вёрсткой можно, применив для него цепочку заранее приготовленных трансформаций. Об этом и пойдёт речь в презентации Владимира Кузнецова. Функциональное программирование на .bat Роман Парадеев, Яндекс Функциональная парадимгма сегодня в мейнстрме о каррировании, чистых функциях и редьюсерах теперь знают даже фронтендеры. Однако, существует заблуждение, что писать в функциональном стиле можно только используя особые функциональные языки. Я покажу, как придерживаться функционального подхода, имея в распоряжении самый незатейливый инструмент – язык для написания .bat-скриптов. Место проведения Челябинск Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Спонсор мероприятия
Программа 19 05 – 19 35, Тестирование скриншотами Олег Мохов, Яндекс Расскажу про то как писать тесты на вёрстку с использованием Яндексового инструмента Gemini. 19 35 – 20 05, CSS-в-JS, HTML-в-JS, ВСЁ-в-JS. Когда всё вокруг JavaScript жить становится гораздо проще Алексей Иванов, Злые Марсиане – Как перестать волноваться не забыл ли ты добавить в сборку нужные CSS- и JavaScript-файлы – Как удалить из сборки неиспользуемые селекторы в CSS и неиспользуемые функции в JavaScript – Как минифицировать имена CSS-классов, а потом поменять их в HTML и JavaScript ничего не сломав и не забыв – Как сделать сборку, в которой будет только тот CSS и JavaScript, который нужен для текущей страницы – Как исключить конфликты в именах CSS-классов без BEM В своем докладе я расскажу как эти проблемы решаются в современных веб-приложениях в браузере и что нужно сделать, чтобы эти решения можно было перенести на сервер. 20 05 – 20 35 – Пицца 20 35 – 21 05, Великолепные визуализации Игорь Луканин, СКБ Контур Во время доклада я запущу изумительно красивый веб-сервис для любителей бега и расскажу, как рисовать красоту с помощью D3.js 21 05 – 21 35, Свободный микрофон Можно задать вопрос или рассказать мини-доклад на 5 минут на любую тему Место проведения Екатеринбург Спонсоры мероприятия
Доклады 19 10 – 19 40, Кто такой разработчик интерфейсов Олег Мохов, Яндекс, Екатеринбург Я был верстальщиком и смотрел вёрстку под IE6. Потом программировал на jQuery, потом на JavaScript. Потом пришла node.js. Потом стало нужно писать тесты и собирать контейнеры. Потом случился ES6, а потом... У каждого из нас свой путь в разработку интерфейсов и свой набор любимых инструментов, но что теперь должен знать и уметь разработчик интерфейсов И без чего в современном мире ему никак не обойтись 19 40 – 20 10, Компонентный подход в построении интерфейсов Олег Плотников, RealtimeBoard, Пермь Речь пойдет не об использовании конкретных технологий web-components, polymer или React , а скорее о подходах, следуя которым можно создать масштабируемый продукт с гибкой архитектурой. 20 10 – 20 30, Пицца 20 30 – 21 00, Разработка на Angular. Наши грабли Алексей Пихтовников, Xsolla, Пермь Доклад будет интересен в первую очередь тем, кто ещё не знаком с JS-фреймворком Angular, но рассматривает его в качестве платформы для своего проекта. Я постараюсь рассказать о некоторых особенностях фреймворка, о том, как мы его используем, с какими ограничениями столкнулись и как с ними справлялись. 21 00 – 21 30, Осторожно, закэшировано Сергей Жигалов, Яндекс, Екатеринбург В суматохе дней очень важно иногда остановиться, отдышаться, оглянуться назад... и заняться оптимизацией производительности В своем рассказе я дам несколько простых рецептов с чего начать, как и где можно использовать кеширование. Расскажу об инструментах, которые помогут внедрить кеширование на вашем проекте. Дам несколько советов, которые помогут не выстрелить в ногу использовать кеш максимально эффективно. Место проведения Пермь, Комсомольский проспект 1, 3 подъезд, 6 этаж. Бизнес центр Садко. Офис компании Xsolla. Спонсор мероприятия
Доклады 20 05 – 20 35, На плаву Эльдар Амантай, @steppe_fox, Яндекс Каждый день мы встречаемся с задачами и проблемами которые приходится решать. Я расскажу как в процессе решения различных жизненных проблем, умудриться остаться веселым и здоровым разработчиком с верой в людей и пользователей, на уверенно идущем вперед проекте корабле. 20 40 – 21 10, Осторожно, закэшировано Сергей Жигалов, @sergey_zhigalov, Яндекс Иногда нужно остановиться, отдышаться, оглянуться назад… и заняться оптимизацией производительности Несколько простых рецептов с чего начать, как и где использовать кэширование. Инструменты для внедрения, советы, которые помогут --не выстрелить в ногу-- использовать кэш максимально эффективно. 21 30 – 22 00, Стайлгайд Начало Талгат Успанов, @talgautb, Bee Software Расскажу о стайлгайдах фронтенд разработки, о том, что это такое и зачем оно нам. 22 05 – 22 35, Обучение фронтенд разработке Олег Мохов, @olmokhov, Яндекс Я расскажу о курсах, которые Яндекс читает студентам Уральского Федерального Университета Место проведения Астана, Казахстан Спонсоры мероприятия
Доклады 15 05 – 15 35, На плаву Эльдар Амантай, @steppe_fox, Яндекс Каждый день мы встречаемся с задачами и проблемами которые приходится решать. Я расскажу как в процессе решения различных жизненных проблем, умудриться остаться веселым и здоровым разработчиком с верой в людей и пользователей, на уверенно идущем вперед проекте корабле. 15 40 – 16 10, Осторожно, закэшировано Сергей Жигалов, @sergey_zhigalov, Яндекс Иногда нужно остановиться, отдышаться, оглянуться назад… и заняться оптимизацией производительности Несколько простых рецептов с чего начать, как и где использовать кэширование. Инструменты для внедрения, советы, которые помогут --не выстрелить в ногу-- использовать кэш максимально эффективно. 16 30 – 17 00, Бэкенд, Фронтенд — всё смешалось. Обзорная экскурсия в будущее веб-разработки Павел Черторогов, @nodkz Расскажу, почему сборщики в частности Webpack — это хорошо и бояться их не стоит до свидания, Grunt, Gulp . Покажу, как неудобный JS делают удобным привет, ES.next stage-0, Babel; до свидания, CoffeeScript . Затрону компонентный подход привет, React, GraphQL; до свидания, bower, jQuery, BEM и REST . Расскажу про SPA и ServiceWorker. 17 05 – 17 35, Обучение фронтенд разработке Олег Мохов, @olmokhov, Яндекс Я расскажу о курсах, которые Яндекс читает студентам Уральского Федерального Университета Место проведения Алматы, проспект Абая 2 уг. проспекта Достык , Университет КИМЭП, Казахстан Спонсор мероприятия
Доклады 19 30 – 20 00, Vue.js Наталья Коновалова, Центр Высоких Технологий Что такое vue, сравнение с другими популярными фреймворками. Кому он нужен и когда его стоит использовать. 20 05 – 20 35, Sass colors refactoring Иван Мартьянов, EPAM Systems Частенько заказчик хочет иметь несколько тем оформления сайта, чтобы привлекать клиентов из разных сегментов рынка. Конечно, не секрет, использование CSS-препроцессоров делает это проще, но как и везде здесь есть свои подводные камни. Мы хотим рассказать, как можно готовить цветовые темы на Sass и не наступить на детские грабли. 20 40 – 21 10, Верстальщики не нужны. На самом деле нет Роман Коробейников, Piano.io верстальщики уходят в разработку забывают базовые вещи, не обращают внимания возникают ситуации “а, норм, верстальщик наведет порядок” технологии развиваются, возникают новые, следить за всем очень тяжело верстальщик — дизайнер, а не разработчик с верстальщиком без знания js очень тяжело работать почему в мобильной разработке нет верстальщиков 21 15 – 21 45, Свободный слот Вы можете подать заявку на участие, воспользовавшись формой https docs.google.com forms d 1uAhclJ6X_pclLB4TyK8w-oLjFTdaxC4Ucm8Gi4LsBzU Место проведения Ижевск, Штаб городских проектов ЛИФТ Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады
Программа Доклады 13 00, Вступление 13 10, Grid'ы – панацея или нет Олег Мохов, Яндекс Новая спецификация Grid Layout Level 1 дошла до Candidate Recommendation. Решит ли она наши насущные проблемы или создаст только новые В докладе я кратко расскажу про саму спецификацию, а так же попробую применить её на самые частые ситуации в жизни HTML-верстальщиков. 13 40, ECMAScript 2015, javascript линтеры, сборка. Николай Казаков, Центр информационных технологий Открытый Регион Пробежимся по текущему стеку технологий, используемых в разработке и сборке фронта, на примере создания простого расширения для Google Chrome. 14 10-14 30, Перерыв на пиццу 14 30, React и компоненты высшего порядка Александр Айбулатов, фрилансер Расскажу про реакт, про компоненты высшего порядка. Почему их удобно использвать и как создавать только stateless компоненты. И как этому поможет библиотека recompose 15 00, Короче_ Сергей Жигалов, Яндекс - ты же можешь написать этот код ещё проще - каждый день я задаю себе этот вопрос, по несколько раз переписывая одну и туже функцию. Как поймать тот баланс между скоростью и выразительностью Как написать свой код короче, не упустив ни единой проверки Как оставить только суть, и вымести из кода весь не нужный мусор Рецепты. Советы. Предостережения. Место проведения Уфа, Академия наук Республики Башкортостан, улица Кирова, 15 Время начинаем в 13 00, но лучше приходите пораньше чтобы занять места в первом ряду ; Организаторы мероприятия Спонсоры мероприятия Подписывайтесь на наш твиттер и будьте в курсе всех новостей FrontendFellows
В самом сердце Новосибирска, 4-5 Марта 2017 года, в здании НГАХА на Красном проспекте состоится самый масштабный фестиваль для разработчиков игр Gamedev CityFestВ программе мероприятия еще больше интересных докладов, потрясающие indoor активности, огромный Showcase, полюбившиеся всем дискуссии и круглые столы и, конечно же, отпадная вечеринка Мы будем рады каждому Студент, мечтающий работать в игровой индустрии Добро пожаловать на ярмарку вакансий Инди разработчик Покажи свой проект на шоукейсе и найди издателя Настоящий профессионал Поделись опытом перед всей сибирской индустрией Специалист в поисках предложения Знакомься с топами индустрии и получи отличный оффер Топ-менеджер успешной компании Обретай надежных партнеров и открой новые возможности Издатель или инвестор Тебя ждут десятки перспективных проектов
В самом сердце Новосибирска, 3 Марта 2018 года, в здании НГАХА на Красном проспекте состоится самый масштабный фестиваль для разработчиков игр Gamedev CityFestВ программе мероприятия еще больше интересных докладов, потрясающие indoor активности, огромный Showcase, полюбившиеся всем дискуссии и круглые столы и, конечно же, отпадная вечеринка Мы будем рады каждому Студент, мечтающий работать в игровой индустрии Добро пожаловать на ярмарку вакансий Инди разработчик Покажи свой проект на шоукейсе и найди издателя Настоящий профессионал Поделись опытом перед всей сибирской индустрией Специалист в поисках предложения Знакомься с топами индустрии и получи отличный оффер Топ-менеджер успешной компании Обретай надежных партнеров и открой новые возможности Издатель или инвестор Тебя ждут десятки перспективных проектов
29 апреля в Digital Space Пролетарская, 117а состоится открытая встреча разработчиков игр. Обсудим что нового в игровой индустрии, поделимся опытом, обсудим интересные проекты и просто хорошо проведем время. Своими мыслями поделятся Дмитрий Ануфриев Tech Lead Alawar Тема Задачи и проблемы портирования игр на мобильные платформы Дмитрий расскажет про опыт портирования игр с PC на мобильные платформы , на примерах Unity. Артем Таныгин Tech Lead Alawar Тема Про что забыли в Unity Артем расскажет про то, что забыли сделать в Unity и о фатальных недостатках существующих для этого решений, в частности, о локализации, сохранениях и слиянии игровых сцен. Андрей Селиванов QA Lead Alawar Тема Особенности и методы кроссплатформенного тестирования игр Андрей расскажет о методах тестирования и взаимодействия с программистами, для разных игровых жанров и разных игровых платформ. Мы приглашаем на встречу всех, кто интересуется разработкой игр, программированием и новыми технологиями. Вас ждут интересные доклады, неформальное общение и вкуснейшая пицца. 29 апреля, 16 00 Digital Space, Барнаул, ул. Пролетарская, 117а Участие бесплатно
ЧТО ТАКОЕ GAMEDEV WEEKEND Это два дня отдыха и общения в среде людей, увлеченных разработкой игр и всем, что с этим связано Это интереснейшие доклады и круглые столы с самыми яркими представителями индустрии. Это разнообразные оффлайн-активности, конкурсы и приятности от наших спонсоров Невероятная атмосфера палаточного городка, где не важно, директор ты или одинокий разработчик - общайся на полную и обзаводись полезными знакомствами
Measuring, monitoring, and improving application responsiveness is a common need for many software professionals. Whether you develop applications or manage them, understanding application responsiveness and the major mechanisms that affect it is key to achieving successful applications and happy users. In this talk, Gil will provide an overview of Latency and Response Time Characterization, including an overview of some common pitfalls encountered far too often in the field, as well as proven methodologies for measuring, reporting, and investigating latencies. Участие бесплатное. Количество мест ограничено. Язык встречи — АНГЛИЙСКИЙ. Speaker Gil Tene is CTO and co-founder of Azul Systems. He has been involved with virtual machine and runtime technologies for the past 25 years. His pet focus areas include system responsiveness and latency behavior. Gil is a frequent speaker at technology conferences worldwide, and an official JavaOne Rock Star. He pioneered the Continuously Concurrent Compacting Collector C4 that powers Azul's continuously reactive Java platforms. In past lives, he also designed and built operating systems, network switches, firewalls, and laser based mosquito interception systems. Место проведения Петербургский офис компании Luxoft Бизнес-центр Осень , Свердловская наб., дом 44, литера Я Транспорт Бесплатный автобус-шаттл Теорема от станции метро Площадь Ленина Маршрутка К137 Автобусы 37 и 106 — остановка на пересечении Полюстровского и Пискаревского пр.
Lieuwe van Brug is a coding architect and Agile specialist with over 20 years of professional experience. Robert Kerssing is a creative consultant specializing in user experience for enterprise web, mobile, TV and social media and research-based brand development. Together they founded frontall.io to connect UX UI design to development using their own design system. Lieuwe and Robert both use RealtimeBoard collaboration and sharing all information with their clients. If you attend this meetup you will learn about Global Agile&amp;UX Practices Effective collaboration between UX UI designers and developers Visual thinking and how it can help Agile teams deliver more value Using RealtimeBoard for collaboration and sharing information with co-workers and or clients Language of the Meetup English. Information VK and FB.
GLOBAL AZURE BOOTCAMP RUSSIA 2017 Мы приглашаем вас на Global Azure Bootcamp Russia 2017 – глобальный форум по облачным технологиям Azure Ежегодно Azure сообщество выбирает единый день проведения конференции в более чем 200 городах по всему миру, где ИТ-эксперты могут обменяться своими знаниями и опытом друг с другом и поделиться им с новичками. В этом году 22 апреля Global Azure Bootcamp 2017 – должно быть, самое большое технологическое событие в мире – одновременно стартует в 80 странах Сессия в Москве, организованная UC User Community при поддержке COMPAREX и Digital October, будет проходить в малом зале комплекса Октябрь Event Hall . Успейте зарегистрироваться Участие бесплатное, количество мест ограничено. Программа мероприятия 09.30 – 10.00 Регистрация участников, приветственный кофе 10.00 – 10.40 Миграция в Azure. Как сделать хорошо. Андрей Бешков, эксперт 10.40 – 11.20 Демократизация AI или ML – не для всех Дмитрий Петухов, MVP, OpenWay 11.20 – 12.00 Новые возможности развертывания и масштабирования open source приложений в Azure Web Apps Артур Баранок, MVP 12.00 – 13.00 Обед 13.00 – 13.40 Современный веб сайт с Azure и Visual Studio 2017 Сергей Слукин, MCSD, MCT 13.40 – 14.20 Гибридные решения в ЦОД с использованием Microsoft Azure настоящее и будущее Сергей Груздов, ведущий инженер, MCSD, Даталайн 14.20 – 15.00 Azure IoT Suite Александр Коряковский, IoT Evangelist, COMPAREX 15.00 – 15.30 Кофе-брейк 15.30 – 16.10 Microsoft Azure Service Fabric Евгений Агафонов, MVP, Abbyy 16.10 – 16.50 Использование Docker в Azure Андрей Петров, cloud architect, MCSA Cloud Platform, COMPAREX 16.50 – 17.10 Современные объединенные коммуникации UC с Azure Александр Журавлев, MVP, UCLAB Будем рады видеть вас на мероприятии
IT разработчики со всего Алтайского края соберутся в одном месте, чтобы за 48 часов создать свой собственный проект при поддержке экспертов в сфере инновационного предпринимательства, брендинга, маркетинга, создания эффективных команд. Мы приглашаем программистов, дизайнеров, проект менеджеров, маркетологов и других амбициозных специалистов, готовых решать сложные задачи и создавать новые интересные продукты.
Surf продолжает серию лекций и в этот раз расскажет про менеджмент проектов Порядок докладов, названия тем, докладчики и тезисы 19 00 Кирилл Титов Head of PM Surf Где заканчивается Agile и начинается Водопад - Особенности мобильных проектов под заказ - Agile и PMI методология в мобильной разработке - Совместное применение Agile и PMI в проектах Surf 19 40 Алексей Куксенок PM DataArt Черные дыры коммуникации или куда уходит энергия PM'а - Коммуникации в проекте и причины их неэффективности - Как избежать ошибок в коммуникациях 20 20 Евгения Руднева PM Surf Договоренности плохие и хорошие - К чему приводят плохие договоренности - Решение сложных ситуаций на примере реальный кейсов
И вот.... настало время IT Weekend'ов в Севастополе Первый в первый месяц года. =============== Т.к. давно не проводились подобные мероприятия, то сразу понимаем что сама организация получится не очень. Будьте к этом готовы. =============== Конечно, у нас будут интересные темы. На сейчас в проработке Redux Rest Pain; Докладчик Эдуард Титов, frontend developer Filiatix ; Сравнение Angular и React на примере простого приложения. Докладчики Наталья Хивренко и Ольга Черненко SolarLab ; Фишки и хитрости CSS, Руслан Сейтшаев IdeasWorld ; Continues delivery на примере Single Page Application, Роман Кулаев, DevOps Engineer Конечно, по каждой теме у нас будет крутой спикер, уважаемый авторитет в местных итишных кругах. С огромным опытом за плечами, в голове и конечно в заявленой теме. В любом случае - контент полезен с профессиональной точке зрения. Лица и имена будут чуть-чуть позже. Фото постараемся сделать 01 января, чтобы была передана настоящая радость от планируемого выступления. Шутка. место проведения Главный корпус Филиала МГУ, зал №311 героев Севастополя 7 . P.S. Т.к. мы собираемя поговорить про ИТ, разработку, верстку и пр., то прошу понять наших любимых HR специалистов, что хантинг, сбор контактов и пр. крайне нежелателен. А также попрошу HR'ов помочь с мероприятием, и пригласить разработчиков к участию.
А мы продолжаем тему IT Weekend'ов в Севастополе Организуем второе тематическое мероприятие =============== Это мероприятие будет посвящено дебрям сложных и высоконагруженных систем, как их правильно архитектурить, где мы имеем основные проблемы, о чем забываем и т.д. и т.п. Начнем с основ Базовые правила построения архитектуры сложных систем. Докладчик - Радзишевский Алексей ООО ИЦ Таврида, г. Симферополь ; Архитектура блокчейн-платформы для хранения и обмена данными. Докладчик Всеволод Пелипас ООО СоларЛаб. Севастополь ; Основы построения распределенных отказоустойчивых систем Highload and distributed systems . Докладчик Алексей Пустовалов travelata.ru ; Каждый спикер задизайнил и запустил несколько сложных систем. Поэтому все доклады будут строиться на правде, правде и только правде. место проведения Уточняется P.S. Т.к. мы собираемя поговорить про ИТ, разработку, верстку и пр., то прошу понять наших любимых HR специалистов, что хантинг, сбор контактов и пр. крайне нежелателен. А также попрошу HR'ов помочь с мероприятием, и пригласить разработчиков к участию.
Мероприятия будет посвящено разработке мобильных приложений, программированию носимых устройств и всяким другим интересным штукам. Докладчики и темы еще не определены. Кто желает выступить - сообщите организатору. Кто хочет принять участие - регистрируйтесь Будем рады видеть всех, и всем все интересное рассказать
Соревнования пройдут 5 ноября на базе Университета Иннополис. Формат - task-based. Максимальный размер команды - 5 человек. За пригласительными письмами для вашего ВУЗа пишите нам https t.me menad Полный регламент соревнований доступен по ссылке https vk.cc 7gZuJf
для опытных \и не только\ Java-разработчиков. Все доклады конференции только про востребованные в Java технологии. Основные темы J-ITC производительность, concurrency, тестирование, распределенные системы и высокие нагрузки в мире Java, а также будущее платформы.
22 апреля в 16 00 в Digital Space ул. Пролетарская, 117а, 1 этаж состоится неформальная встреча JS разработчиков. Приглашаем всех, кто интересуется javascript и просто современной web-разработкой. Докладчики 1. Вадим Голденко Valenki.Team Тема Как начать писать мобильные приложения с React Native Тезисы - как я вступил на этот путь; - что такое react-native; - инструменты разработчика react-native; - мое первое приложение. 2. Дмитрий Павлов Valenki.Team Тема React. Композиция в примерах Тезисы - архитектура react компонентов; - композиция против наследования; - структура композиции; - пример использования. 3. Евгений Бурнашов SVEAK Тема Ember.js - A framework for creating ambitious web applications Тезисы - Что такое ember и причем тут хомяки - Зачем нужен convention over configuration и как связан angular-cli и ember - Computed property, Backburner, Glimer2, ember-concurency, ember-data, instance-initializers, Ember.Engine - о чем это вообще . - Release cycle. Или, Angular, ты серьезно - А что там с недостатками - Для каких задач подходит ember - Использует ли хоть кто-нибудь Участие в мероприятии бесплатное, но предварительно необходимо зарегистрироваться.
Barnaul javascript meetup 2016 15 октября, 12 00, участие бесплатно. Приглашаем всех, кто интересуется javascript и просто современной web-разработкой. В этот раз мы затронем темы ES2016+, ESNext, React, Node.js. Вас ждут интересные доклады, кофе и общение с коллегами и единомышленниками. Участие бесплатно. Чтобы принять участие нужно зарегистрироваться.
Артем Ларин и Константин Кеглев разберут реальные кейсы из практики по Code Review. Кейсы различного уровня сложности, будут интересны как разработчикам уровня Junior, так и Middle Senior ряд классическиих джуниорских ошибок использование антипаттернов неправильное применение паттернов проектирования незнание возможностей JavaScript ошибки английского языка ошибки, связанные с незнанием спецификаций JSR Алексей Сафонов расскажет про Мониторинг производительности приложений с Dynatrace обзор единой платформы для анализа производительности мониторинг полного стека приложения мониторинг сессий рельных пользователей, производительность инфраструктуры серверов, контейнеров увеличение скорости обратной связи с помощью Dynatrace средства визуализации проектных метрик
Людмила Евдокимова расскажет об опыте внедрения BDD в разработку - что такое BDD, его плюсы минусы, отличия от TDD, - использование фреймворков Cucumber + Selenide для написания автоматизированных тестов, - запуск тестов в Jenkins Максим Кузнецов и Андрей Анисимов расскажут про Blockchain meet the technology - основная идея Блокчейн, - бизнес-сценарии, где и когда применим Блокчейн, и что для этого нужно, - существующие платформы и решения
Кирилл Кравченко выступит по теме Reactive Spring What is new in the Spring Framework What is reactive programming Reactive API Project Reactor Spring WebFlux Андрей Михеев рассакажет про DSL in JVM Подходы построения DSL на платформе JVM. Сравнение возможностей для построения DSL на языках Java, Clojure, Groovy, Kotlin, Scala.
Павел Пеликов расскажет про семейство тулзовин RebelLabs JRebel зачем оно надо, как работает, как может съэкономить время и облегчить жисть XRebel лайтовый профилировщик, в помощь тем кто фигачит web apps Андрей Шиков рассакажет о Reactive Streams в JVM JDK 9 Flow API reactive streams . Реализации Reactive Streams в JVM
Артем Ларин расскажет, как читать и понимать фундаментальную многопоточность Владение многопоточностью уже давно является необходимым навыком для любого Java-разработчика. И речь даже не о лямбдах, стримах и пакете java.concurrency, а о фундаментальных многопоточных примитивах Java. Не каждый из нас готов похвастать тем, что умеет читать эти базовые примитивы start, interrupt, wait notifyAll, join, sleep, synchronized, и понимать, как ведет себя программа. В докладе я расскажу о когнитивном методе, который с помощью знаний о машине состояний потока, позволяет делать это легко и с удовольствием. Рассмотрим примеры дедлоков, wait notify, великий и ужасный reenter synchroblock. Владимир Смирнов, Станислав Матковский с докладом Checker Framework или продвинутый статический анализ кода на аннотациях. Этот инструмент может вас заинтересовать, если - вы любите находить ошибки до того, как они проявляются; - вам нравится сильная типизация Java, но вы хотели бы сделать её еще строже.
LIT CTF 2017 - это школьные соревнования формата CTF.

Программа встречи 19.00 – 19.30 Сбор участников.19.30 – 20.30 Никита Цуканов Параллелизм и распределённые вычисления на акторах с Akka.NET 20.30 – 20.45 Перерыв20.45 – 21.45 Михаил Щербаков WinDbg и сотоварищи Описание докладов Никита Цуканов Параллелизм и распределённые вычисления на акторах с Akka.NET В современном мире уже нельзя писать код, который работает на одном компьютере на одном процессорном ядре и имеет монопольный доступ к данным. В своих приложениях мы обычно используем многопоточность для распараллеливания операций по ядрам и нескольким процессорам на сервере, а для взаимодействия между несколькими серверами различного рода RPC и REST протоколы. При этом использование данных инструментов влечёт за собой ряд трудноразрешимых проблем. Так, при написании многопоточного кода весьма проблематично безопасно и корректно организовать конкуррентный доступ к данным из разных потоков, избежать взаимных блокировок и ситуаций, когда по каким-то причинам два потока обращаются к одним и тем же данным, хотя этого при разработке системы не предполагалось. Классические же сценарии сетевого взаимодействия сильно страдают от того, что они либо не прозрачны при использовании и требуют дополнительной логики для преобразования запросов и ответов, либо скрывают за мнимой прозрачностью возможные подводные камни при сетевых ошибках или недоступности той стороны. Главным же ограничением в использовании этих технологий является то, что для их внедрения необходимо существенным образом изменять имеющийся код. Вы не можете быстро потушить проблему, просто залив её дополнительными вычислительными мощностями, уходят часы, дни, недели на доработки кода. Акторная модель призвана избавить разработчика от мыслей о том, в каком потоке и на каком сервере выполняется код. Замена синхронных вызовов на обрабатываемые по одному синхронные сообщения позволяет писать код, одинаково хорошо работающий как в одном потоке, так и на сервере с несколькими процессорами, а механизм обеспечения сетевой прозрачности позволяет не видеть разницы между актором, запущенным локально и удалённо. Доклад рассчитан на неподготовленного слушателя, ранее не имевшего дело с акторами, и является улучшенной и дополненной версией доклада с питерского .NEXT. Речь пойдёт непосредственно об акторной модели и её реализации в Akka.NET, особенностях юнит-тестирования, акторах с сохраняемым состоянием, а так же об интеграции всей этой машинерии с имеющимся приложением и ASP.NET. О спикере Начинал в Навителе с разработки под WinCE Mobile на C C++. В дальнейшем занимался разработкой VPN-сервиса с кроссплатформенным клиентом на Gtk#, серверная часть которого писалась так же на C#. В настоящее время является CTO в стартапе Promarket. Михаил Щербаков WinDbg и сотоварищи Поговорим о самом мощном отладчике для Windows – WinDbg. Разберем как начать использовать этот отладчик, чем он может быть полезен для .NET разработчиков. Подробней остановимся на практических моментах его применения, зачем он прикладным программистам, web-разработчикам. Посмотрим и на другие инструменты отладки, которые занимают нишу между интуитивно управляемым комбайном Visual Studio и легким, но крайне аскетичным WinDbg. О спикере Организатор сообщества .NET программистов в Санкт-Петербурге. Профессиональные интересы статический и динамический анализ кода, информационная безопасность, автоматизация отладки кода, исследование внутреннего устройства .NET CLR. Как добраться Нужно доехать до станции Белорусская кольцевой линии и выйти к ул. Лесной по указателю На улицы Тверские-Ямские, Лесная, Бутырский Вал, Заставный переулок .Далее нужно пройти 450 метров по ул. Лесной, оставляя слева гостиницу Holiday Inn Lesnaya и офис компании Ингосстрах . Офис CUSTIS — сразу за зданием Ингосстраха , входить нужно в первые двери.На проходной говорите, что вы в CUSTIS, предъявляете паспорт и получаете пропуск. Проходите прямо до холла с красными диванчиками по пути нужно преодолеть две небольшие лестницы и поднимаетесь на лифте на 6-й этаж. Выйдя из лифта, поворачиваете направо — нужная вам дверь в справа от лифта. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа 10-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.50 Дмитрий Тежельников Разработка вэб-решений с использованием Asp.NET.Core и React.JS 19.50 – 20.10 Перерыв 20.10 – 21.00 Андрей Зайцев TDD в суровом энтерпрайзе Описание докладов Спикер Дмитрий Тежельников Тема Разработка вэб-решений с использованием Asp.NET.Core и React.JS Описание Поговорим об эволюции в мире вэб-приложений, современных технологиях и фреймворках, которые используют в вэб-разработке сегодня. Обсудим основные архитектурные принципы при создании вэб-решений для разных клиентов. Обсудим, как сделать и запустить бэк-энд на Asp.NET.Core в Visual Studio 2017. Далее поговорим, как написать и запустить фронт-энд с использованием React.JS, Redux, Routing, Bootstrap в IntelliJ IDEA 2017. В конце доклада немного заглянем в будущее, что нас ждет в вэб-разработке завтра О спикере 10 лет в разработке решений на платформе .NET, язык программирования C#. В последнее время очень интересуюсь разработкой фронт-энда на React.JS. Спикер Андрей Зайцев Тема TDD в суровом энтерпрайзе Описание Поговорим о том, когда, как и для чего писать тесты, а так же научимся проходить интервью на позицию junior test automation engineer. Подумаем над тем, почему TDD не взлетает, и может ли что-то быть хуже. Рассмотрим на примере использование таких инструментов, как NUnit, FluentAssertions, Moq, HttpMock.О спикере С .net живу 10 лет. За это время имел возможность посмотреть на множество проектов, продуктов, команд и практик, попробовать разные роли и поработать в командах от 2х до 100 человек. Как добраться Офис Deutsche Bank находится в Nordstar Tower. На метро, от станции Беговая последний вагон из центра, из дверей налево, далее прямо по улице Беговая вдоль ограждения с козырьком ~10 минут. На машине припарковаться можно на улице Поликарпова после съезда с ТТК до первого светофора парковка платная, после светофора – бесплатная или на Хорошевском проезде парковка платная . Пожалуйста, не игнорируйте знаки о запрете парковки, неправильно припаркованные машины эвакуируют . Для участников будет организован специальный проход – у турникетов напротив главного входа будет стоять охранник с табличкой Deutsche Bank. На всякий случай просьба взять с собой паспорт. После этого поднимайтесь на 27 этаж. Мероприятие будет проходить в переговорных комнатах за зоной reception. Дополнительную информацию о встречах MSK.NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества Участие бесплатное, необходима регистрация
Программа 11-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.50 Вячеслав Смирнов Инструменты нагрузочного тестирования 19.50 – 20.20 Перерыв 20.20 – 21.00 Денис Давыдов Кроссплатформенные инструменты серверной разработки .NET Описание докладов Спикер Вячеслав Смирнов Тема Инструменты нагрузочного тестирования Описание Есть три богатыря нагрузочного тестирования, и каждый инструмент хорош по-своему Microsoft Visual Studio, HP LoadRunner и Apache JMeter. Хотели бы Вы выполнять нагрузочное тестирование удобно, бесплатно и правильно Тогда можно взять от каждого инструмента самое лучшее. Впомогательные инструменты и структуру теста удобно взять из HP LoadRunner. Писать и отлаживать скрипт удобнее всего в Visual Studio. А подавать нагрузку, создавать контролируемое количество потоков выполнения, из Apache JMeter. О спикере Performance Engineer компании Перформанс Лаб. Занимаюсь нагрузочным тестированием 5 лет. Ранее занимался другими видами тестирования. Имею опыт работы с основными инструментами нагрузочного тестирования и могу порекомендовать подходящий инструмент для конкретной задачи. Спикер Денис Давыдов Тема Кроссплатформенные инструменты серверной разработки .NET Описание Расскажу, как жить, если вы хотите разрабатывать и запускать серверные приложения под .NET, не используя Windows. В числе прочего, вы узнаете .NET Framework, .NET Standard, .NET Core, Mono – чем отличаются и где следует применять. Rider, VS for Mac, VS Code - что можно использовать уже сегодня, сидя в Старбакс с макбуком. Restore, build, pack – как перейти с msbuild на ты. Расширение dotnet cli – как разработать свою dotnet &lt;command&gt;. О спикере Занимаюсь коммерческой разработкой .NET более 7 лет, за это время прошел путь от младшего разработчика веб сайтов и десктопных приложений по ТЗ до ведущего программиста в Agile команде, разрабатывающей платформу виртуальных рабочих мест для сотрудников Tinkoff. Сейчас, в качестве тимлида, занимаюсь совершенствованием процессов разработки и расширением команды. Как добраться Мы находимся у м. Водный стадион; Головинское шоссе, д. 5, к. 1 БЦ Водный, вход под оранжевым козырьком в крутящиеся двери . Выяснилось, что везде оранжевые козырьки и крутящиеся двери – цельтесь, пожалуйста, в стеклянную башню, которая втыкивается в ТЦ. На центральном ресепшен вам нужно получить пропуск не забудьте паспорт или другой документ, удостоверяющий личность , затем подняться на 5 этаж. Парковка есть в ТЦ Водный – первые 2 часа бесплатно, далее 50 руб. час. Дополнительную информацию о встречах MSK.NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества Участие бесплатное, необходима регистрация
Программа встречи 19.00 – 19.15 Сбор участников.19.15 – 20.15 Юлия Цисык RESTFul API в вашем .NET приложении как, зачем и почему 20.15 – 20.45 Перерыв20.45 – 21.45 Вячеслав Михайлов Как сделать Single Sign-On в веб-приложении в 10 строк кода Описание докладов Юлия Цисык RESTFul API в вашем .NET приложении как, зачем и почему Ни один современный продукт не обходится без API. Этот API может быть внешним, для публичного использования, а может быть сугубо внутренним, но требования к созданию расширяемого, версионируемого, тестируемого, документированного программного интерфейса очень похоже. В этом докладе мы поговорим о том, как создавать подобные API на основе REST, какие существуют best-practices, чего следует избегать, на что обращать внимание при проектировании. О спикере .NET разработчик в CUSTIS. Организатор .NET сообщества в Москве. Вячеслав Михайлов Как сделать Single Sign-On в веб-приложении в 10 строк кода В докладе речь пойдёт о том, какие выбрать механизмы аутентификации и авторизации в приложении. Вячеслав поделится опытом использования IdentityServer и продемонстрирует способы его применения. О спикере Занимается разработкой ПО более 19 лет. Работал в различных индустриях финансы, информационная безопасность, путешествия. Начинал разработку на .NET в 2000 году, когда появились первые бета-версии. Как добраться Выход из последнего вагона станции метро Крылатское, из центра. Затем из стеклянных дверей метро направо, далее налево. Бесплатные микроавтобусы с табличкой Krylatsky Hills ждут вас Ориентировочное время в пути – 10 минут. График работы – с 07 30 до 23 00 по рабочим дням. Автобус останавливается у третьего корпуса бизнес-центра, Вам нужен первый корпус. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников.19.00 – 20.00 Егор Богатов HoloLens для неигровых приложений 20.00 – 20.20 Перерыв20.20 – 21.20 Adam Sitnik State of the .NET Performance Описание докладов Егор Богатов HoloLens для неигровых приложений В этом докладе Егор покажет, как можно разрабатывать на C# неигровые 2D и 3D приложения голограммы под очки смешанной реальности HoloLens без использования Unity и без опыта в геймдеве. О спикере Разработчик в компании Xamarin Microsoft. Специализируется на разработке под Android и Windows. Имеет большой опыт от разработки корпоративных приложений, включая back-end, до геймдева на различных платформах. Adam Sitnik State of the .NET Performance In this talk Adam will describe how latest changes in .NET are affecting performance. Adam wants to go through C# 7 ref locals and ref returns, ValueTuples. .NET Core Spans, Buffers, ValueTasks And how all of these things help build zero-copy streams aka Channels Pipelines which are going to be a game changer in the next year. О спикере Adam is a software engineer focused on performance and reliability. He has spent much of his professional life working on systems for energy producers and distributors. It included projects such energy trading, production optimization, balance settlement and critical events detection. So far no blackouts He’s an Open Source Contributor to BenchmarkDotNet and corefxlab. He is also an ex-MMA practitioner, AFOL, rabbit owner and a huge star wars fan. Как добраться Нужно доехать до станции Белорусская кольцевой линии и выйти к ул. Лесной по указателю На улицы Тверские-Ямские, Лесная, Бутырский Вал, Заставный переулок .Далее нужно пройти 450 метров по ул. Лесной, оставляя слева гостиницу Holiday Inn Lesnaya и офис компании Ингосстрах . Офис CUSTIS — сразу за зданием Ингосстраха , входить нужно в первые двери.На проходной говорите, что вы в CUSTIS, предъявляете паспорт и получаете пропуск. Проходите прямо до холла с красными диванчиками по пути нужно преодолеть две небольшие лестницы и поднимаетесь на лифте на 6-й этаж. Выйдя из лифта, поворачиваете направо — нужная вам дверь в справа от лифта. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 18.15 – 18.45 Сбор участников.18.45 – 19.45 Андрей Акиньшин Теория и практика .NET-бенчмаркинга. Часть 1 19.45 – 20.15 Перерыв20.15 – 21.15 Андрей Акиньшин Теория и практика .NET-бенчмаркинга. Часть 2 Описание доклада Андрей Акиньшин Теория и практика .NET-бенчмаркинга Изо дня в день многие .NET-разработчики сталкиваются с проблемами производительности в своих проектах. Для их решения необходимо уметь корректно замерять время, чтобы иметь возможность сравнить эффективность разных подходов. Если речь идёт о минутах или часах, то такие замеры можно выполнять на глаз . Если речь идёт о секундах, то с задачей хорошо справится ваш любимый профайлер. Но если речь идёт о миллисекундах, микросекундах или даже наносекундах, то у вас могут возникнуть проблемы. Замеры коротких промежутков времени — очень сложная задача, многие программисты не умеют решать её корректно. Доклад будет состоять из двух частей. В первой мы поговорим про теорию бенчмаркинга как это делать правильно, на что нужно обращать внимание и как не обмануть себя при анализе результатов. Во второй части посмотрим на практические примеры, в которых истинное положение дел с производительностью совсем не очевидно до проведения замеров разбор подобных ситуация помогает понять сколько граблей раскидано повсюду для начинающих любителей побенчмаркать и почему сложно делать микрозамеры времени на современном железе. О спикере .NET MVP, к.ф.-м.н., серебряный призёр ACM ICPC, один из разработчиков Rider в JetBrains. Увлекается микрооптимизациями. Мейнтейнер проекта BenchmarkDotNet. В свободное время любит разбираться во внутренностях .NET и делиться находками с сообществом. Как добраться Станция метро Нагатинская, последний вагон из центра. После стеклянных дверей повернуть направо, дойти до конца перехода и повернуть налево по лестнице. Сразу после лестницы слева останавливаются корпоративные небольшие автобусы, чуть покрупнее обычной маршрутки хендай, исудзу на них обычно написано ДФ , но не всегда. Они бесплатно довезут до Новоданиловской набережной дом 10. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников.18.45 – 19.00 Приветственное слово от организаторов19.00 – 19.40 Илья Ефимов IoC DI на примере Autofac 19.40 – 20.00 Перерыв20.00 – 20.40 Кирилл Маурин Проектирование и разработка модульных приложений 20.40 – 21.00 Перерыв21.00 – 21.40 Владимир Кошелев Автоматический поиск ошибок Описание докладов Илья Ефимов IoC DI на примере Autofac Поговорим о IoC DI в целом. Более подробно о вложенных контейнерах. Специфике IDisposable в данном контексте. О спикере Занимается разработкой ПО на платформе .Net C#. Сейчас в компании Luxoft, Boeing Account. Кирилл Маурин Проектирование и разработка модульных приложений Хочет показать, что по вдоль и поперек изъезженной теме разработки модульных приложений есть много нового и полезного для большей части аудитории. Будет много материала из личного опыта автора с иллюстрацией из собственной микробиблиотеки с отрытым исходным кодом. О спикере Разработчик с богатым опытом кровавого энтерпрайза, трехзвенки, рефакторинга многолетнего легаси, внедрения полезных шаблонов, процессов и технологий. Через шесть лет работы по полученной в университете специальности медицинские аппараты и системы превратил программирование из хобби в профессию. Работал для Тройки Диалог, Системного Оператора бывший РАО ЕЭС России , Дойчебанка, сейчас работает на Ренессанс Капитал. Имеет опыт ведения проекта в роли девлида с нуля до передачи в промышленную эксплуатацию. Основной профиль полный стек с десктопным фронтэндом. Не любит скучную работу, в результате из любой задачи пытается получить что-то интересное для себя и прибыльное для заказчика. Всегда готов к расширению спектра используемых инструментов, технологий и навыков. Считает что экономия на качестве исполнения убыточна практически всегда. Полагает, что оптимизировать корректный код проще чем корректировать оптимизированный. Владимир Кошелев Автоматический поиск ошибок Мы поговорим о автоматических инструментах поиска ошибок в программах для .Net. Посмотрим на зоопарк средств статического анализа. Попробуем автоматически генерировать Unit-тесты с помощью IntelliTest. О спикере Занимается анализом программ в институте системного программирования РАН. Разрабатывает статические анализаторы для языков C C++ и C#. Как добраться до Odin Ingram Micro Мероприятие пройдет в уютном офисе компании Odin Ingram Micro по адресу Ленинградский проспект, 15с18, в бизнес-центре Большевик. Не заблудитесь, навигаторы не всегда показывают правильную дорогу к офису. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
18.30 – 19.00 Сбор участников.19.00 – 19.40 Александр Сурков Вещи в Интернете вещей 19.40 – 20.00 Перерыв20.00 – 20.40 Стас Павлов Построение безопасной архитектуры IoT решений на примере Azure IoT референсной архитектуры 20.40 – 21.00 Перерыв21.00 – 21.40 Петр Тимошевский Industrial IoT на практике Описание докладов Александр Сурков Вещи в Интернете вещей Сегодня понятие интернета вещей ассоциируется с двумя направлениями облаком и устройствами. И если об облаках говорят много, то о устройствах в концепции IoT информации намного меньше. Мы поговорим о том, что же это за вещи , какая у них роль, из чего они сделаны и как они работают. О спикере Занимается разработкой устройств на базе микроконтроллеров и программного обеспечения для них с 2006 года. С 2011 года возглавляет отдел разработки охранных систем в стартапе. Кроме работы с микроконтроллерами еще занимается системами видеоаналитики. В свободное время выступает на разнообразных мероприятиях и пишет статьи на Хабре . В 2016 году получил награду Microsoft MVP. Организатор сообщества “Moscow IoT community”. Стас Павлов Построение безопасной архитектуры IoT решений на примере Azure IoT референсной архитектуры При проектировании системы важно понять, каким угрозам эта система может подвергаться, и разработать соответствующие меры защиты при проектировании и построении её архитектуры. Особенно важно с самого начала учитывать требования безопасности при проектировании продукта. Если вы понимаете, каким образом злоумышленники могут скомпрометировать вашу систему, то это поможет еще до начала работы принять соответствующие меры по снижению рисков. В докладе на примере рефренсной архитектуры Azure IoT будет рассмотрено, каким образом можно спроектировать архитектуру соответствующую необходимому уровню безопасности. О спикере Технический евангелист, Microsoft Россия. Начал с разработчика на Delphi, продолжил разработчиком на С++ и С#, занимался разработкой встраиваемых решений на платформе Windows Embedded, какое-то время работал техническим директором и отвечал за поддержку и развитие инфраструктуры небольшого предприятия. В 2011 году начал работу в Microsoft Россия техническим евангелистом, занимался платформами Windows Phone и Windows 8, сейчас занимается, в основном, на Microsoft Azure, с дополнительным фокусом на IoT, Linux и контейнерных технологиях. Петр Тимошевский Industrial IoT на практике Путь от лабораторного прототипа к промышленной эксплуатации системы IoT тернист. Разработчиков ждут неожиданные проблемы, которые не могут возникнуть в лаборатории. Доклад о том как набить себе по меньше шишек и сделать работающую систему. О спикере Почти 10 лет занимается разработкой систем IoT. Прошел путь от разработчика железа и встроенного ПО до начальника отдела разработки. Как добраться до Digital October От метро Кропоткинская Выйдя из метро к храму Христа Спасителя, обогните храм и идите к реке. Вам нужно перейти Москву-реку по пешеходному Патриаршему мосту и спуститься по ближайшей лестнице на Берсеневскую набережную. По набережной идите в сторону стрелки острова, к памятнику Петру I и комплексу зданий Красного Октября . По левую руку вы увидите поворот в Берсеневский переулок. Сразу после переулка сверните налево в арку с металлическими воротами. Вы окажетесь во дворике; подъезд с чёрно-белым логотипом DO будет напротив вас. Мы находимся на четвертом этаже. Весь путь занимает около 10 минут. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подробнее об IoT Community здесь VK https vk.com iot_community FB https www.facebook.com groups RU.IoT.Community MEETUP.COM https www.meetup.com Moscow-Internet-of-Things-Community Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа 9-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.50 Андрей Матвеев Основные принципы микросервисов и их реализации 19.50 – 20.10 Перерыв 20.10 – 21.00 Павел Притчин Конфигурации в .NET Описание докладов Спикер Андрей Матвеев Тема Основные принципы микросервисов и их реализации Описание Посмотрим, что скрывается за модным buzzword'ом, взвесим обещанные плюсы и найдем минусы, о которых умалчивают. Разберемся зачем они нужны, и пора ли отказываться от монолита. И попробуем понять, как же их делать.О спикере 7 лет в коммерческой разработке, не ограничиваюсь только .net, писал на java, php, javascript, python, c, elixir. Fullstack разработчик – от backend’а до web или мобильного приложения. Люблю NoSQL базы данных. Спикер Павел Притчин Тема Конфигурации в .NET Описание Поговорим о системе конфигурации в .net. Как она работает на больших проектах, какие проблемы и почему все очень плохо. Какой подход мы применили у себя, чтобы избавиться от некоторых проблем. Как изменились подходы сейчас в .net core. Что с конфигами в ASP.NET Core и как быть, когда кругом микросервисы.О спикере Работаю программистом C# в Додо пицца. За 2 года работы успел сделать много в разных частях большой системы. Работал с кэшами, сессиями, конфигами, билдами и т.д. Сейчас активно участвую в переходе системы к сервисам. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MSK.NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
На встрече мы услышим 3 доклада Анастасия Асеева, Альфа Лаборатория, руководитель проектов по автоматизации тестирования и Devops-евангелист. Почему мы выбрали appium для автоматизации тестирования mobile приложений . Я расскажу о исследовании, которое мы провели, для того чтобы выбрать платформу для построения системы автоматизации тестирования iOS и Android приложений. В докладе будут обозначены критерии выбора и результаты пилота, а также с какими основными проблемами мы столкнулись при разработке ядра фреймворка. Мария Прыткова, Rambler&amp;Co, руководитель группы тестирования LiveJournal. Автоматизация управления тестированием с помощью Google Docs . Полезная информация для тех, кому надоела рутина, отчеты, слежка за тестерами и беспорядок в Jira. Александр Кочин, CarPrice, Руководитель QA, Как тестируют в CarPrice , Рассказ про принятую методику тестирования в CarPrice, тестовую инфраструктуру и автоматизацию.
Митап посвящен комфортному переходу компаний в мобильную экосистему. Вместе мы обсудим, какие есть проблемы на пути реализации мобильного маркетинга и способы их решения. Спикер от лидирующей площадки Рунета расскажут о секретах мобильного интернет продвижения, эксперт сервиса MoAction поделится знаниями по созданию мобильных сайтов и глава компании Trinity Digital расскажет, как решать бизнес-задачи с помощью мобильных приложений. В программе митапа 19.00 - 19.30 Тренды мобильного интернет продвижения. Екатерина Ткачева, myTarget 19.30 - 20.00 Сервисы для комфортного перехода в мобильную среду. Роман Радионов, MoAction 20.00 - 20.30 Platforma. Решаем бизнес-задачи с помощью мобильного приложения. Михаил Вайсман, Trinity Digital 20.30 - 21.00 Кофе. Вопросы. Нетворкинг Встреча состоится в офисе Mail.Ru Group, по адресу г. Москва, м. Аэропорт, Ленинградский пр-т, д. 39, стр. 79, БЦ SkyLight .
Хотим пригласить вас пообщаться на вечные темы в мобильной индустрии автоматизации процессов в повседневной жизни и продвижения мобильных продуктов. Три эксперта подготовили небольшие выступления, которые мы бы хотели обернуть в неформальную беседу с вопросами и живым обсуждением. Давайте уходить от скучного формата конференций. Приходите 13 сентября в офис Mail.Ru Group. Сбор гостей и участников в 18-30. Эксперты Дмитрий Буров, евангелист myTarget Михаил Вайсман, CEO Trinity Digital Роман Осипов, руководитель IT отдела издательства “Баласс” Программа 18 30 - 19 00 Встречаемся. Пьём кофе. Знакомимся. 19 00 Михаил Вайсман и Роман Осипов расскажут про “Автоматизацию учебного процесса и электронные учебники с нуля”. 19 40 Дмитрий Буров о Главных трендах мобильного продвижения . 20 20 Кофе. Вопросы. Нетворкинг. Встреча состоится в офисе Mail.Ru Group, по адресу г. Москва, м. Аэропорт, Ленинградский пр-т, д. 39, стр. 79, БЦ SkyLight .
1 апреля в 16 00 в ИТ Академии ул. Пролетарская, 117а состоится неформальная встреча мобильных разработчиков.Докладчики 1. Иван Силантьев, Android Developer Freematiq Тема доклада Платформа Андроид, особенности разработки и архитектуры приложений . Иван расскажет как работают приложения; какие у них есть компоненты; какие подводные камни встречаются. 2. Антон Капитонов, Senior Android Developer DoWeb DoMobile Тема доклада Архитектура для Android-приложений Антон расскажет зачем использовать чистую архитектуру; как сделать код читабельным, поддерживаемым, тестируемым. Участие бесплатно.
К сожалению, регистрация на мероприятие закрыта. Вы можете посмотреть онлайн-трансляцию на нашем сайте. Приглашаем на следующие мероприятия MoscowPython Подпишитесь на нашу рассылку, чтобы первым быть в курсе новостей Первая встреча MoscowPython 2016-го года состоится в гостях у компании Rambler&amp;Co 9-го февраля. На встрече нас ждут следующие выступления Андрей Киселёв МФТИ, 2-й курс . Web Scraping с Python. В этом докладе я постараюсь произвести краткий обзор базовых инструментов для сбора данных, произнесу пару слов о защите . Никита Учителев Datacentric Алгоритмические основы обучения реккурентных нейронных сетей. Мое выступление будет кратким введением в обучение реккурентных нейронных сетей. Сейчас обучить свою нейронную сетку может любой желающий, написав всего десяток строк кода. Я расскажу про то, что скрывается за этими строками, и почему нейросети еще не используются повсеместно . Лев Тонких Rambler&amp;Co . iPython &amp; Jupyter 4 fun &amp; profit Доклад будет о Jupyter Notebook. Покажу примеры его использования и расскажу, чем он может быть полезен для разработчика . Павел Петлинский Rambler&amp;Co . Python 3.5, aiohttp — опыт эксплуатации, проблемы, решения Как мы запустили продакшн сервис на последней версии вселенной и что получили . До скорой встречи Мероприятие проходит при поддержке Rambler&amp;Co, Travelabs, itcanfly, Voximplant, MyBook и Navigine. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
27-го апреля мы вновь встречаемся в Rambler&amp;Co на 34-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 4 доклада Андрей Киселёв МФТИ, 2-й курс . Автоматизация контент-фильтрации на pythondigest.ru Решим задачу классификации в приложении к материалам о языке Python научимся отличать пригодный к публикации контент от плохого с помощью методов машинного обучения. Максим Белоусов Rambler&amp;Co . Asyncio клиент для Riak. Зачем В докладе обсуждается проблема отсутствия асинхронного python драйвера для Riak. Обзор возможных решений и их сравнительный анализ. Антон Смолин Rambler&amp;Co . windseed скелет приложений на Tornado + peewee Речь пойдет о легком скелете для создания быстрых веб-приложений на Tornado и peewee ORM Дмитрий Маланин, независимый разработчик. Новички в Python как жить дальше Вы новичок в Python и в программировании вообще Спешите окунуться в мир интернет-проектов и дедлайнов Спикер поделится своими соображениями на тему того, с чем вам предстоит столкнуться в мире интровертов. На мероприятии будет сделан ряд анонсов от команды MoscowPython и Python.ru. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия 23-го мая мы вновь встречаемся в Rambler&amp;Co на 35-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Павел Петлинский Rambler&amp;Co . Asyncio Aiohttp - предел производительности Смотрим как мерить, что мерить, какие накладные расходы и где нас обманули маркетологи. Антон Егоров Островок . Докеризация приложений на Python Контейнеры уже давно стали стандартом для доставки кода. Я расскажу о нашем опыте с Docker-ом в Островке и покажу практический пример создания образа для Django-приложения. Азамат Галимжанов, ГдеМатериал, технический директор . Автоматизация интернет-знакомств Построение системы на основе django, python-rq, dlib, scikit-learn для обучения и предсказания рейтинга привлекательности лица на фотографии. Подключение к Tinder API. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
24-го августа мы отмечаем конец лета в Rambler&amp;Co на 38-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 2 доклада Алексей Партилов Rambler&amp;Co . Testing101 Этот доклад рассчитан как на разработчиков, которые еще не внедрили у себя тестирование и только планируют это сделать, так и для тех, кто уже работает с тестами. В докладе рассматриваются основные вопросы, которые возникают у разработчиков и сочувствующих им людей на нелегком пути внедрения тестирования в процесс разработки как тестировать, что тестировать, чем тестировать, зачем вообще это делать и как продать менеджменту необходимость тестирования Артур Шарафутдинов НИУ ВШЭ, Магистр . Модуль искусственного интеллекта информационно-аналитической системы финансового мониторинга открытых данных Прогнозирование величины сомнительных операций отмывание денег, финансирование терроризма по открытым данным. Мы принимаем заявки на lightning talk'и, которые вы можете отправлять на team@python.ru. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия 22-го декабря мы отмечаем конец года в Rambler&amp;Co на 41-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Антон Кавалеров Siemens, R&amp;D Engineer . Опыт разработки геопространственной социальной сети Как мы практически с нуля создали полностью функционирующую социальную сеть для мобильных устройств. Какую мы создали инфраструктуру во время разработки, как мы взаимодействовали между собой, тестировали и т.п. Расскажу про архитектуру. Сергей Левитин Python &amp; Go разработчик в Ostrovok.ru . Контрактное программирование и классы данных в Python О том, как мы в Островке поддерживаем стабильность и расширяемость кода на Python вместе с PyContracts и типизированными Data-классами. Денис Иванов Инженер-разработчик Python, Rambler&amp;Co . Способы хранения иерархических структур данных В докладе рассматриваются методы хранения иерархических структур в реляционных базах данных.. Приводятся примеры их использования. Перечисляются плюсы и минусы каждого метода. Приводятся примеры библиотек для Django, которые реализуют каждый из рассмотренных методов. Также на встрече команда MoscowPython расскажет о том, что было сделано за 2016-й год и о планах развития сообщества в будущем. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия В настоящий момент открыта регистрация на Moscow Python Meetup 45. 20-го апреля мы встречаемся в Rambler&amp;Co на 44-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Сергей Сундуков Borlas Consulting Group, Ведущий консультант . Python и исследование операций Хочу рассказать об успешном опыте применения питона и опен-сорсных библиотек при решении реальных бизнес-задач планирования и оптимизации. Антон Егоров Sabaka.io, CTO . Authentication with JWT Многие разработчики теряются, когда сталкиваются с таким, казалось бы простым, вопросом как авторизация. Все понятно, когда мы имеем дело с человеком на сайте, который вбивает свой логин и пароль. Но процедура становится в совсем другой, когда нужна аутентификация для API. Павел Петлинский Rambler&amp;Co . Монады. Экспликация В докладе мы разберемся, что за зверь такой эта Монада , и где прекрасный чистый мир математики ломается об особенности языков программирования. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия В настоящий момент открыта регистрация на Moscow Python Meetup 46. 25-го мая мы встречаемся в Ingram Micro на 45-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Артём Апалько RedMadRobot backend-dev . Python Opcodes Обзорный доклад по опкодам в питоне. Изменения в Python 3.6 изменение размера, оптимизация branch-prediction . Евгений Ильин МАИ, доцент, инженер . Создание desktop-приложений на Python Создание GUI на Python. Александр Хаёров Ingram Micro, Unit manager . Promises and service worker for pythonist Миры frontend и backend неразделимы и порой важно понимать ключевые вещи в смежных областях. В докладе поговорим о двух важных вещах из мира frontend - промисах и сервис воркерах. Чтобы было веселее - попробуем изучить эти штуки на примере аналогий. Схема прохода на мероприятие Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
21-го июня мы встречаемся в Lamoda на 46-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Ирина Терехова Интэгросс, разработчик . Парадигмы здравого смысла и салютогенез в IT Почему не бывает творческих задач, что делать если в проекте все плохо и зачем стоит, а иногда и жизненно необходимо, задумываться о салютогенезе специалистам любого уровня Лев Тонких Lamoda . Анатомия баннерной системы Lamoda В докладе рассмотрим баннерную систему, разработанную в Lamoda. Поговорим о функционале этой системы, из каких частей она состоит, расскажем о планах, и узнаем, с какими трудностями пришлось столкнуться на пути в прод. Григорий Петров технический евангелист Voximplant и MoscowPython . Python в первой половине 2017 года В мире Python за первую половину 2017 года произошло множество интересных событий перенос репозитория проекта на github, интервью с Гвидо на подкасте “Talk Python”, выход новой версии Django и еще много всего. Краткую выжимку вы сможете послушать в нашем традиционном второй раз - это уже традиция докладе на этом Moscow Python Meetup. Будьте в курсе всего нового Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия 23-го ноября мы встречаемся в Rambler&amp;Co на 50-й встрече MoscowPython На встрече мы услышим 3 доклада Алексей Лобзов Альфа-Банк . Как мы Scrum масштабировали Почему возникла потребность в масштабировании Scrum Чем нам помог фреймворк LeSS С какими проблемами мы столкнулись и как их преодолели Иван Чернов Ostrovok.ru, Python Developer . Pipfile, pipenv, pip... what Python имеет всеми нами любимый пакетный менеджер pip, но прогресс не стоит на месте и сообщество сделало новый удобный иструмент pipenv. Давайте посмотрим на него и ответим пора ли на него переходить Александр Шорин Старший инженер-разработчик Python, Rambler&amp;Co . Практический Hypothesis На MoscowPython 33 я уже рассказывал в общих чертах про состояние property-тестирования в Python и коротко про Hypothesis. Предлагаю продолжить, но уже по существу. В этом докладе я на примерах покажу, как эффективно применять Hypothesis, находить неочевидные баги и повышать качество ваших тестов. Инструкция по тому как добраться до места проведения мероприятия. Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия 21-го декабря мы встречаемся в Ingram Micro на 51-й встрече MoscowPython На встрече мы подведём итоги года и услышим 3 доклада Григорий Петров Технический евангелист Voximplant, евангелист MoscowPython . Python во второй половине 2017 года Уже третий раз мы на Moscow Python устраиваем шоу говорящий RSS , на котором рассказываем что интересного случилось в мире Python за прошедшие полгода. Очередные попытки повторить npm install , клон Flask с AsyncIO, видео с прошедших конференций, направление развития TensorFlow, сервер приложений от Nginx, известные личности из мира Python разработки, новая версия Django - обо всем этом мы расскажем со сцены менее, чем за десять минут. Приходите, будет интересно Смотрите также другие доклады Григория на встречах MoscowPython Виталий Давыдов Alan Turing Institute . Построение аналитики мобильного приложения на основе Serverless технологий Делать аналитику на стороне клиента бывает долго и неудобно. Часто это требует создания нового релиза. В докладе будет рассмотрена архитектура системы серверной аналитики с использованием Serverless технологий на примере AWS Lambda и других сервисов AWS. Александр Хаёров Odin Ingram Micro . Браузерная игра с VR в 2k17 на Python Я расскажу откуда взялась идея сделать браузерную игру, и что из этого получилось, как все технически устроено от картинки в браузере до архитектуры, бекенда и базы данных. Вы узнаете, как это - сделать браузерную 3D-игру в 2017 году, какие трудности вас будут подстерегать, и при чем тут VR. Доклад раскроет технические детали того, как устроена игра, что используется из веб-технологий, как хранятся данные, какую нагрузку пользователей выдерживает и где размещается. Схема прохода на мероприятие Наш сайт Наша группа в Facebook Презентации на SpeakerDeck Наш канал на Ютьюб Наш Твиттер Наш Slack Наша рассылка Хэштэг в Твиттере — #moscowpython
Как мы и обещали, наше мероприятие становится регулярным Moscow Spark #1, организованный группой компаний Rambler&amp;Co, собрал больше 200 участников. Мы надеемся, что жаркая погода, которая когда-нибудь установится в московском регионе, не помешает нам собрать столько же и даже больше участников в этот раз. Тем более, что мы нашли новых, интересных докладчиков.Александр Подсобляев Rambler&amp;Co . Про аналитику и серебряные пулиВ своем докладе я расскажу о том, как мы перезапускали Рамблер топ-100, доступных инструментах на рынке и о нашем опыте переезда с архитектуры батч-обсчета данных на обсчет данных в реальном времени. Расскажу об архитектуре двух решений и их компонентах. Кратко обсудим особенности обработки данных с помощью Python в Hive, фундаментальные проблемы хранения агрегатов, кратко рассмотрим преимущества и недостатки альтернативного подхода. Подробно разберем способ обработки меняющихся событий с помощью PySpark, способы работы с различными компонентами системы из PySpark, возникающие при этом проблемы и их решение. Плюс посмотрим на результаты, скорость работы новой системы и некоторые подводные камни.Алексей Петров Zvooq . Тензорные разложения для рекомендаций на Spark.В Spark.ML для рекомендаций присутствует реализация алгоритма ALS, который достаточно хорошо себя показывает в большинстве реальных примеров. В докладе я хочу представить свою реализацию на Spark алгоритма iTALS, который является обобщением алгоритма матричных разложений ALS для тензоров. Такой алгоритм позволяет учитывать контекст в рекомендациях, делать их более точными и гибкими. В докладе будет рассказано о результатах сравнительного эксперимента ALS и iTALS.Павел Клеменков Rambler&amp;Co . Погружаемся в Catalyst.Dataset и Dataframe стали предпочтительными интерфейсами работы со Spark. Во многом благодаря активной разработке оптимизатора запросов Catalyst. В докладе мы рассмотрим мотивацию создания Spark.SQL и поймем, почему он так критически важен для работы PySpark. А так же подробно разберем как устроен Catalyst изнутри и как можно расширить его функциональность.Артём Пичугин New Professions Lab . Динамическая аллокация ресурсов или как жить в условиях общежития При помощи динамической аллокации ресурсов в Spark можно добиться того, чтобы задача получала дополнительные ресурсы, если таковые имеются в свободном пуле. Таким образом, иногда, можно использовать всю мощь кластера и быстрее проводить вычисления. В докладе я расскажу, как динамическая аллокация ресурсов помогла сделать возможной работу 30-40 студентов в условиях приближающегося дедлайна по лабораторным работам и жить всем в счастье. Мероприятие бесплатное, а регистрация обязательна. С нас пицца и чай Начало в 19.00 Место Варшавское шоссе, д. 9, стр. 1, подъезд №5. Мансарда Rambler&amp;Co Обязательно зарегистрируйтесь и возьмите с собой паспорт, чтобы вас пропустила охрана бизнес-центра Приходите, будет интересно
Доклады Observable и computed на примере KnockoutJS Хочу рассказать об абстракции observable, computed в knockout.js, показать её применение на практической задаче, а также погрузится вглубь реализации knockout.js Ольга Кобец, Яндекс AMP - технология на три буквы Для большинства пользователей мобильный интернет полон боли и страданий. При том что пользователей становится только больше - проблема не решается, а становится острее. Вас ожидает увлекательнейший доклад о том, как удалось разогнать до космической скорости мобильную Lenta.ru. Макс Фролов, Rambler&amp;Co Во все тяжкие с responsive images Разработчики давно ищут способы оптимизации размера изображения без потери качества. Eсли вы готовы пуститься во все тяжкие, я расскажу как это сделать. Профит гарантирован Павел Померанцев, Unclip Опыт разработки универсальной библиотеки визуальных компонентов в HeadHunter При увеличении количества проектов в компании, разработчики сталкиваются с задачей унификации кодовой базы. Решением подобной задачи может быть библиотека, фреймворк или общий набор компонент. Такой инструмент позволит разработчикам сконцентрироваться только на новых задачах, избежать дублирования кода и повысить производительность. В HeadHunter с такой задачей столкнулись в 2014 году. Решением данной проблемы стало создание унифицированной библиотеки компонент, которая успешно используется на всех проектах HH. В своем докладе я хотел бы поделиться опытом развития библиотеки, проблемами, которые возникали при разработке, и их последовательным решением. Никита Мостовой, HeadHunter Место проведения офис компании Rambler&amp;Co как добраться Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права
Доклады Введение в GraphQL и Relay Эта презентация для тех, кто хочет понять, что такое GraphQL и Relay, но кому не хватило времени попробовать их в деле. Слинько Вячеслав, ЦИАН Групп Можно вообще всё. Раскладка по гриду Верстаете как юный бог на флексах или пасёте флоуты по углам — неважно. Когда-нибудь вам придётся перейти на грид-раскладки. Не просто инлайн-блоки на стероидах, как флексы, а принципиально новую систему, созданную специально для сложных раскладок. Понятное введение и примеры использования для реальных задач. Вадим Макеев, Opera Быстрее, выше, сильнее в современной архитектуре Расскажу про опыт построения SPA с использованием современных технологий react, redux, express . Акцент будет сделан на том, как выбранный стек помог повысить эффективность работы команды, а также работы над проектом в целом. В связи с этим расскажу про архитектуру приложения, какие нам видятся плюсы, а также сложности, с которыми успели столкнуться. Копылов Егор, Яндекс Scala для супергеройского фронтенда Scala это не только сложно, но и просто Сегодня, когда наступила весна, повсюду расцветают монады и аппликативные функторы, каждый фронтэнд-разработчик просто обязан узнать, как писать на этом замечательном языке. После доклада ваша жизнь разделится на эпоху до того как вы узнали о Scala и на эпоху после этого. Возможно вы больше не сможете писать на JavaScript и вас уволят. Но это того стоит Scala транслируется в JavaScript. Почему Scala это проще чем кажется Функциональное мышление и мышление с помощью типов. Невероятные сверхспособности Scala, которые вам даже не снились. Управление зависимостями и сборка проекта с помощью SBT. Добро пожаловать в мир полноценных IDE. Алексей Фомкин, Флексис Место проведения офис компании 2GIS Нижний Сусальный переулок, 5 стр 16. Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права
Доклады Веб без интернет соединения Что такое Progressive Web App и зачем вашему сайту Service Worker и App Manifest Михаил Дунаев, Rambler&amp;Co Контекст в React Контекст стал документированной фичей сравнительно недавно, но его использование либо осуждается, либо не понимается. Такие библиотеки как react-redux или react-router успешно используют для своих нужд. В докладе рассмотрим основные аспекты работы с контекстом зачем он нужен и какие проблемы решает. Николай Надоричев, Сбербанк-Технологии Верстка Canvas'ом Зачем Как и когда нужно создавать пользовательский интерфейс с помощью Canvas и как обогнать React Native - обо всем этом вы узнаете из этого доклада. Алексей Охрименко, IPONWEB Angular2 Куда пропал $apply Команда разработчиков Angular2 провела огромную работу над Change Detector, он стал быстрым и умным . В докладе рассмотрим две основные фазы Angular2 приложения, куда все таки делся $apply , и почему Angular2 обещает быть фантастически быстрым в сравнении с AngularJs . Тимофей Яценко, Time.sc Место проведения офис компании Сбербанк-Технологии Новоданиловская набережная дом. 10, корпус 1 Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права
Доклады I promise - images will be loaded На протяжении веков люди брали и загружали картинки. Оказывается, они делали это не правильно — максимум LazyLoad. И без промисов.Антон Корзунов, Яндекс Viewport Адаптируем макеты его под различные устройства.Вопиловский Константин, KamaGames Studio Регрессионное тестирование компонентов версткиИз доклада вы узнаете как мы на Lenta.ru автоматизировали тестирование компонентов верстки и через slack оповещаем команду об изменениях в верстке.Кондратенко Павел, Rambler&amp;Co Создание WYSIWYG-редакторов для веба В 2016 году интернет-изданиям недостаточно просто писать интересные материалы, нужно быстро и качественно их оформлять и показывать на разных устройствах. Я расскажу о нашем опыте создания JS-редактора, с помощью которого ежедневно публикуются десятки постов для 3 миллионов читателей.Егор Яковишен, Setka Место проведения офис компании Rambler&amp;Co как добраться Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права
Программа митапа уточняется. Всего будет 4 доклада. Доклады Reliable DOM testing with browser-monkey С ростом количества и сложности фронтенд кода, интеграционное тестирование в DOMе становится все более необходимым. В докладе освещается как писать надежные тесты используя библиотеку browser-monkey и как их потом запускать в разных окружениях karma+browserify+chrome electron+node vdom+node .Артем Аветисян, Featurist Basis.js - Production Ready SPA Framework В докладе рассмотрены основные проблемы, возникающие при разработке SPA. Так же рассмотрены способы их решения на basis.js Цель доклада - рассказать о basis.js и побудить слушателей попробовать данный фреймворк в деле и сделать свои выводы.Сергей Мелюков, Avito E2E-тестирование мобильных приложений С годами задачи веб-разработчиков, находящихся на острие технологий, менялись. Когда-то основным фронтом работ были простые сайты, мода на flash, период красивых сайтов с великолепной анимацией, веб-приложения, а теперь мы сами беремся за разработку мобильных приложений на привычном нам стеке. О том как тестируют мобильные приложения, и какие подводные камни существуют вы узнаете в этом докладе.Антон Кузнецов, Tipsi Favicon на стероидах Сделать фавиконку вашего сайта информативной и даже добавить простейшую анимацию - эта задача не такая уж и простая, как может показаться на первый взгляд. В своем докладе я расскажу, какие сложности могут возникнуть и какими интересными браузерными API придется воспользоваться, чтобы реализовать эту задачу.Александр Амосов, Avito Место проведения офис компании Avito Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ
Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ Доклады Как не сломать обратную совместимость в Public API Представьте что у вас есть публичный JavaScript API. Им пользуются сторонние девелоперы от Индии до Канады, чтобы писать свои облачные сервисы. Эти сервисы продают телекомуникационные компании с многомиллиардными оборотами превышающими стоимость вашей компании. Любая остановка сервиса - миллионные убытки. Представили А нам и представлять не надо - это наша работа. Добро пожаловать в нашу реальность. В рамках доклада мы расскажем о том, как сохранить обратную совместимость при активном развитии и неизвестных пользователях, ну и причем тут вообще интерны.Виктор Розаев, Odin Ingram Micro Как подружить дизайнеров с разработчиками Система прототипирования на основе WebComponents. Виталик, а запили мне прототип Ты ж программист - тут всего то одна простая формочка... Виталик, мы тут провели тестирование прототипа и выяснилось, что нам нужно внести две небольшие правочки… Ты ж программист ты за 5 минут сделаешь Я думаю у многих в этой жизни случался подобный разговор с дизайнерами. Так как сделать, чтобы дизайнер перестал бояться кода Как дать возможность ему провести UX тестирование не привлекая разработчика Как сделать так, чтобы дизайнер и разработчик говорили на одном языке Виталий Грин, Альфа-Лаборатория TypeScript 2 in action В докладе речь пойдет об основных нововведениях TypeScript 2.0 и 2.1 literal types, discriminated unions, mapped types... и их использовании в реальных проектах.Александр Русаков, Project 101 Redux-saga на стероидах Опыт построения client-side фреймворка на базе redux-saga. Использован нестандартный подход к структурированию бизнес-логики приложения позволяющий добиться - высокой стабильности кода - пригодности к распараллеливанию разработки на нескольких программистов через стандартизацию и высокую изолированность участков кода - модульность, другими словамиЕвгений Евсеев, Level Up Developers Место проведения офис компании Odin Ingram Micro Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ
Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ Доклады PreJSS универсальный адаптер CSS в JSS Последние 6 месяцев в глобальном JavaScript-сообществе очень много шума происходит вокруг библиотек CSS-in-JS. Это неудивительно. Но уже более 30 популярных решений. Почему возник такой интерес к этому странному подходу Какие перспективы у данного подхода Какие плюсы и минусы на практике есть у JSS Когда не стоит использовать JSS Мы поговорим про всё это и кое-что ещё.Денис Измайлов, Axept Тестирование скриншотами проблемы и решения Разберём, зачем нужно тестирование скриншотами; какие инструменты можно использовать; как можно решить типичные проблемы.Александр Савин, SuperJob Harry Potter and the unstable_renderSubtreeIntoContainer . React, Popup-ы, боль, магия и боль. Все мы любим React за декларативность, наглядность и простоту. Технология дает нам так много, но вводит свои ограничения. Одно из самых болезненных - каскадный рендер. Я расскажу, как отрисовать React-компоненты в произвольном узле дом-дерева, сделать самые универсальные на свете попапы и тултипы, сохранить пропсы, контекст, публичный API и рассудок. Иван Лягушкин, Альфа-Лаборатория Бенчмарки, почему всё плохо и что делать Почему микробенчмарки это больше зло чем добро, что с этим делать, и как быть уверенным в том, что оптимизация которую вы сделали год назад всё ещё приносит вам пользу.Михаил Бусырев, Crazy Panda Место проведения офис компании Superjob - ул. Малая Дмитровка, 20, БЦ Школа журналистов , 3 этаж. Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ
Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ Доклады Typescript + webpack эволюция сборки SPA Небольшой рассказ о том, как небольшой интернет-банк начинался на Jquery и React es5 и дорос до Typescript'а и nodejs out of memory. И когда наступит точка невозврата, при росте 30% кода в релиз.Александр Черников, Сбербанк Технологии Интерактивные 3D-карты своими руками Когда компания разрастается, встает необходимость навигации, поиска коллег, оргтехники, переговорок в офисе. Чтобы решить эту проблему, можно нарисовать двухмерный план помещений и даже добавить интерактив с привязкой к базе данных сотрудников. Но намного эффектнее и нагляднее сделать карту трехмерной. В своем докладе я опишу полностью процесс создания WebGL визуализации, начиная от создания модели в трехмерном редакторе и заканчивая оптимизациями из мира компьютерных игр, что поможет вам разработать собственный интерактивный 3D-проект.Александр Амосов, Avito Как, черт возьми, надо ревьювить Разработчики все ещё иногда рыщут в поисках философского камня, который позволит им повысить качество кода. Это может быть тестирование, статический анализ кода или какой-нибудь другой инструмент, но все они ограничены в плане обнаружения недочетов. В докладе я хочу рассказать про ревью - про то, как изменилось моё отношение к этому процессу и как, на мой взгляд, сделать его наиболее эффективным.Иван Стрелков, Avito Цена пропущенного фрейма И снова говорим об анимации. Рынок hardware развивается семимильными шагами, новые 4-х ядерные Андроиды уже мощнее, чем мой ноутбук четырёхлетней давности. Но, несмотря на все вычислительные мощности, многие анимации в вебе продолжают быть дёргаными и неопрятными. Что заставляет браузер пропускать фреймы Такие понятия, как отрисовка на GPU, композиция слоёв, анимация transform opacity, давно известны и привычны. В докладе мы взглянем глубже на них, поговорим о том, к чему приводят пропущенные фреймы, как сгладить анимацию технически и визуально, какие есть инструменты разработки и отладки анимаций, а также о подходах и приёмах для достижения плавности.Дмитрий Шуранов, Tutu.ru Место проведения офис компании Avito Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ
Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ Доклады Фронтенд в большой компании. Как отмасштабировать и поддерживать инфраструктуру фронтенда на 30+ команд. Любая растущая IT компания сталкивается с проблемами масштабирования и унификации своих решений. Расскажу про то какие мы выводы сделали из своего масштабирования. Как мы поддерживаем одинаковое качество кода на 30+ командах, особенности наших систем сборки и систем документирования. Как быстро перевести все продукты на новый дизайн Александр Китов, Альфа Лаборатория Как сделать Public API, которым будут пользоваться Сейчас очень популярна концепция компонентного веба. Все пилят свои библиотеки компонентов. Это хорошо, но многие забывают, что разработка Public API сильно отличается от разработки обычного frontend-приложения. Например, забывают что не всем очевидно как использовать ваш чудесный интуитивно понятный компонент или что нельзя просто взять и переименовать метод в следующем минорном апдейте. Мы в Odin уже больше 5 лет разрабатываем публичный стандарт APS, на котором построено уже больше 500 облачных сервисов используемых по всем миру. Я расскажу как мы делаем наш Public API приятным в изучении и использовании.Евгений Успенский, Odin Ingram Micro Обьектно ориентированный диабет В свете новых предложений, по расширению объектно-оринтированного подхода в JS Вспомним о том, каким был фронтовый мир ООП не так давно, поговорим о том, какой он сейчас и порассуждаем на тему возможных изменений в будущем.Александр Федотов Доклад уточняется Место проведения German Center Площадка предоставлена компанией Альфа Лаборатория Метро технопарк, западный выход. Главный вход располагается с левой стороны здания. Зал располагается на первом этаже, справа от входа. Время 19 00 — сбор, 19 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права ПРИ РЕГИСТРАЦИИ УКАЗЫВАЙТЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ КАК В ПАСПОРТЕ
Доклады Как мы общаемся с пользователями на 46 языках и понимаем друг друга Курс на интернационализацию зачем и почему Существующие проблемы интернационализации веб-приложений. Способы решения этих проблем - концепция и реализация библиотеки, возможности ECMAScript . Как проблемы интернационализации и локализации решаются в компании Badoo.Вячеслав Волков, Badoo Что надо знать о HTTP 2 Протокол HTTP 2 обещает ускорение загрузки страниц и очень активно продвигается. Так ли это и какую пользу от протокола могут получить Frontend разработчики Стоит ли переходить на новый протокол В качестве киллер фичи заявлена поддержка Server push. Что это и как этим пользоваться Эти и другие вопросы будут освещены в докладе.Александр Майоров, Tutu.ru S.O.L.I.D-ый JavaScript S.O.L.I.D - что значит сочетание этих магических 5 букв Как автор MVC проектирует свои приложения Как научиться проектировать свое приложение и не отрастить бороду Где брать всю эту информацию и что учить Об этом и многом другом вы узнаете из этого докладаАлексей Охрименко, IPONWEB Классическое программирование для фронтендеров Зачем фронтендерам изучать алгоритмы и структуры данных Игорь Алексеенко, HTML Academy Парсим CSS Я занимаюсь CSSO. В ходе работы над ним мне пришлось погрузиться в процесс парсинга CSS. В результате парсер тот, что в CSSO был не раз переписан. Пришло время сделать его отдельным инструментом. Новый быстрый детальный парсер CSS, его AST, области применения и кое-что ещё. Роман Дворнов, Avito Место проведения офис компании Badoo Время 12 00 — сбор, 12 30 — доклады Не забудьте взять с собой паспорт или права
Программа 12-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.50 Елизавета Голенок Переходим на mono или как это было 19.50 – 20.20 Перерыв 20.20 – 21.20 Иван Кочуркин Теория и практика парсинга формальных языков Спикер Елизавета Голенок Тема Переходим на mono или как это было Описание Если вы пишете веб-приложения только под Windows, однако рано или поздно выбор определенной ОС накладывает на вас свои ограничения, наступает время подумать о кроссплатформенной разработке веб-приложений. К чему нужно быть готовым Mono или .Net Core Готовы ли Вы портировать свое приложение Я расскажу о нашем опыте перехода на mono и о том, как это было, с какими проблемами мы столкнулись в первую очередь и почему. Помимо ASP.NET приложений мы так же портировали наш MS SQL Server под Docker. А в заключении мы поговорим о веб-серверах для ASP.NET приложений - XSP - Apache - nginx О спикере ведущий программист в компании ООО Готех , занимаюсь разработкой веб-приложений 5 лет ASP.NET WCF, WebForms, WebAPI, MVC , сейчас занимаюсь вопросами оптимизации системы, так же занималась разработкой систем планирования маршрутов на C++ бесплатформенные инерциальные навигационные системы, необитаемые подводные аппараты . В свободное время изучаю внутренности mono. Спикер Иван Кочуркин Тема Теория и практика парсинга формальных языков Описание В докладе рассказывается об инструментах и практиках парсинга формальных языков как исходного кода, так и собственных предметно-ориентированных DSL . О том, какие бывают парсеры и проблемы при их использовании. Доклад повествует как о базовых вещах о токенах, деревьях разбора, абстрактных синтаксических деревьях AST , так и о продвинутых о методах обработки препроцессорных директив и восстановления от ошибок, о парсинге островных, нечувствительных к регистру языков и фрагментов кода. Помимо парсинга в докладе затрагивается тема обработки древовидных структур. Материал доклада основан на практических задачах и акцентирован на технологиях ANTLR и Roslyn. О спикере Работает в Positive Technologies над анализаторами кода, в том числе над открытым PT.PM. Подрабатывает в Swiftify, веб-сервисе для преобразования кода Objective-C в Swift. В прошлом занимался веб-разработкой, обработкой звука и изображений. В свободное время пишет статьи на техническую тематику и принимает участие в разработке открытого ПО. Как добраться Настасьинский пер.7 стр.2, вход в здание на углу, под большими буквами ФИНАМ. На ресепшене приготовьте паспорт. Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества Участие бесплатное, необходима регистрация
Программа 13-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 20.00 Андрей Кирпичев Гибкая модульность инструментами АОП 20.00 – 20.30 Перерыв 20.30 – 21.30 Даниил Соколюк ReactJS.NET - опыт рендеринга на сервере Спикер Андрей Кирпичев Тема Гибкая модульность инструментами АОП Описание На встрече мы поговорим о том, как не бояться изменений и как быть к ним готовым. Дадим определение АОП. Рассмотрим проблемы, хорошо решаемые инструментами АОП. Построим модульную систему, применяя АОП. Сравним динамический и статический подходы в АОП. Дадим рекомендации по применению АОП. Вас ждет река теории впадающая в море практики. О спикере Андрей работает ведущим программистом в компании Axel. Живёт и работает по принципу Изменения неизбежны . Спикер Даниил Соколюк Тема ReactJS.NET - опыт рендеринга на сервере Описание Поговорим что такое React и зачем он нужен разработчикам, разберемся что такое ReactJS.NET и JavaScriptServices, Обсудим как интегрировать React компоненты в существующую Razor разметку или даже в WebForms. Расскажем о том какие проблемы с производительностью существуют при серверном рендеринге компонентов и как их решать. О спикере Backend разработчик. Сейчас работает в Rambler&amp;Co над проектами Афиша . Любит Open-Source, ASP.NET, Docker и высокую производительность, считает .NET Core лучшим, что случалось с .NET Как добраться Варшавское ш., 9, стр. 1, БЦ Даниловская мануфактура , корпус Ряды Солдатенкова Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества Обязательно зарегистрируйтесь и возьмите с собой паспорт, чтобы вас пропустила охрана бизнес-центра
Программа 14-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 20.00 Кирилл Ветчинкин Практика использования .NET Core на ОС Linux с применением автоматизации 20.00 – 20.30 Перерыв 20.30 – 21.30 Юлия Ковалёва Fscheck - альтернативный путь для unit-тестов Спикер Кирилл Ветчинкин Тема Практика использования .NET Core на ОС Linux с применением автоматизации Описание Технология .net Core от Microsoft позволила .Net разработчикам разворачивать приложения на Linux. Вместе с этим появилось и множество новых возможностей для более эффективной разработки и поставки. В докладе будут разобраны основные проблемы разработки, поставки, тестирования и рассмотрены схемы их решения, используя такие средства как GitLab, Vgarant+VirtualBox, TeamCity, Ansible, Octopus Deploy, Docker. Мы поговорим про создание тестовых сред, управление инфраструктурой из кода и CI CD. Основная цель доклада - продемонстрировать, что .net Core на Linux - это выгодно, быстро и управляемо. О спикере Кирилл — руководитель отдела разработки в компании TYME. Создавал электронные банкинги для группы Лайф и МегаФон. Сейчас занимается построением процессов ИТ-компании, активно применяет автоматизацию. Все проекты ведёт, используя .NET Core на ОС Linux. Спикер Юлия Ковалёва Тема Fscheck - альтернативный путь для unit-тестов Описание Как помочь тестам находить баги Что лучше каждый новый запуск на новом наборе данных или же стабильность Как сделать тестовые данные эффективными В докладе рассматривается Property based подход для написания unit-тестов. На реальных примерах будет показано то, какими возможностями обладает FsCheck в связке с C#, какие есть плюсы и минусы у данного инструмента и стоит ли тратить время на его изучение. О спикере Последние 5 лет занимается тестированием, автоматизацией, генерацией данных для тестов и настройкой тестовой инфраструктуры. Как добраться Волоколамский 1-й проезд, 10 ст3 https www.luxoft.com luxoft-overview #moscow Внимание В здании бизнес-центра действует пропускная система. Пожалуйста, не забудьте взять с собой документ, удостоверяющий личность Припарковать автомобиль можно напротив офиса городская платная парковка – 40 руб час номер парковки 4037, либо вот здесь https maps.yandex.ru - CVTEaTp9. Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа 15-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.50 Николай Гусев Функциональное программирование для C# разработчиков 19.50 – 20.10 Перерыв 20.10 – 21.00 Антон Сысоев IIoT на границе HW и .NET 21.00 – 21.10 Перерыв 21.10 – 21.50 Виктор Васильев Подходы и практики применяемые при построении высоконагруженных распределенных систем Спикер Николай Гусев Тема Функциональноепрограммирование для C# разработчиков Описание Функциональное программирование набирает популярность с каждым днем. Тут и там выходят новые библиотеки, фреймворки и языки, вдохновлённые функциональными концепциями. Всё больше программистов начинают ценить неизменяемое состояние и чистые функции, простую и удобную композицию конструкций и компилятор, находящий львиную долю ошибок ещё до запуска приложения. Язык C# с каждым годом вбирает в себя новые идеи из мира функционального программирования. Мы уже привыкли к удобному Linq и к передаче функций как параметров. А иногда C# и сам становится колыбелью новых идей, например, Reactive Extensions спасибо Эрику Мейеру . Интересно, какие ещё конструкции функционального программирования можно было бы использовать в C# Об этом мы и поговорим в нашем докладе. Заодно узнаем, как обрабатывать ошибки в стиле функционального программирования, как избавиться от Null Reference Exception, как ещё можно использовать Linq и многое другое. Приходите, будет интересно. О спикере Deutsche Bank Technology Centre. Увлекался програмированием на С++ в институте, в дальнейшем переквалифицировался в программиста C#. С 2008 года работал в компании IBS ведущим frontend backend-разработчиком корпоративного Sharepoint портала о, эта разработка под Sharepoint 2007 . В то же время заинтересовался темой культуры написания кода. От безысходности написал свой домашний Linq-провайдер для доступа к данным, хранящимся в Sharepoint-списках. Затем перешел в компанию ДРАГА, где разрабатывал систему проведения собраний акционеров для крупнейших акционерных обществ РФ, таких как Газпром, Мосэнерго и т.д. Также был full-stack разработчиком, использовал ASP.MVC, WPF, WCF, TypeScript. Одновременно начал изучать F# и функциональное программирование, воодушевившись на тот момент новыми для него концепциями, способными сделать код проще, чище и понятнее. В Deutsche Bank начал работать с 2015 года, разрабатывает trading UI на основе in-house WPF-фреймворков. Во время написания программ увлёкся идеей переноса опыта и полезных концепци Linux. Спикер Антон Сысоев Тема IIoT на границе HW и .NET Описание Промышленные контроллеры IIoT - это целая экосистема, которую разработчики .NET обычно обходят стороной. В докладе продолжим погружение в мир дружбы .NET и автономного оборудования, рассмотрим некоторые частые проблемы и железные заморочки, возникающие при общении с промышленным контроллерами. Расскажу, как не сломать зубы о железные протоколы и почему умные устройства пока не могут потеснить глупых промышленных собратьев в IIoT.дет интересно. О спикере Руководитель отдела разработки ЗАО Связь инжиниринг М Более 15 лет опыта коммерческой разработки и около 20 лет в области разработки ПО. На протяжении всей карьеры постоянно сталкивался с железом от разработки прошивок для микроконтроллеров без OS, с RTOS, Embedded Linux до серверного ПО. Люблю оптимальный и надежный код, понимание основ используемых инструментов - залог качества продукта. Участник конференций ZeroNights и PHDays в качестве организатора в секции Automotive Village, автор статей в журнале Xakep, музыкант гитарист. Спикер Виктор Васильев Тема Подходы и практики применяемые при построении высоконагруженных распределенных систем Описание Расскажем, как разрабатываем отказоустойчивый распределенный программный комплекс перехвата и обработки сетевого трафика. В настоящий момент мы научились записывать звуковой отпечаток голоса, для этого мы научились быстро перемножать матрицы больших рамеров 6гб , в режиме реального времени мы можем идентифицировать и разобрать перехваченный звуковой трафик с SIP сигнальной информацией, интегрироваться с любыми системами получать дополнительную информацию о трафике. Уже на 8-9 секунде при достаточном наборе чистого голоса мы можем отдавать информацию о идентификации клиента с вероятностью ошибки 10-4. Скорость полного расчета занимает 0.5-2 секунды. О спикере Архитектор Tinkoff.ru. Окончил МИФИ, с 2016 года работает в Т-команде. Делает собственное решение по аутентификации клиента по голосу. Как добраться Мы находимся у м. Водный стадион; Головинское шоссе, д. 5, к. 1 БЦ Водный, вход под оранжевым козырьком в крутящиеся двери . Выяснилось, что везде оранжевые козырьки и крутящиеся двери – цельтесь, пожалуйста, в стеклянную башню, которая втыкивается в ТЦ. На центральном ресепшен вам нужно получить пропуск не забудьте паспорт или другой документ, удостоверяющий личность , затем подняться на 5 этаж. Парковка есть в ТЦ Водный – первые 3 часа 50 рублей, далее 50 руб. час. Банковские карты к оплате не принимаются. Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества Участие бесплатное, необходима регистрация
Программа 17-й встречи 18.30 – 19.00 Сбор участников. 19.00 – 19.10 Приветственное слово от организаторов 19.10 – 19.50 Серков Игорь Система автоматического обновления на основе торрент сети 19.50 – 20.20 Перерыв 20.20 – 21.20 Ёлкина Татьяна ElasticSearch для Net Спикер Игорь Серков Тема Система автоматического обновления на основе торрент сети Описание Поговорим о том как можно реализовать возможность обновления системы с использованием торрент сети. Какие есть возможности у данного решения. О спикере Занимается разработкой ПО на платформе .Net C#. Активист MSKDotNet Спикер Ёлкина Татьяна Тема ElasticSearch для Net Описание При разработке высоконагруженных сайтов и систем возникает необходимость в хранении, обработке и визуализации большого количества данных в режиме реального времени. В докладе разберем вариант использования для этих целей стек ELK. Разберем использование ElasticSearch в Net на примере NEST. Также будут рассмотрены варианты использования фильтров, анализаторов. Основная цель доклада – продемонстрировать различные варианты использования ElasticSearch в Net О спикере Старший инженер-программист в компании Интерфакс, занимаюсь разработкой веб-приложений 5 лет ASP.NET MVC, WebForms, WebAPI . Как добраться Как добраться до Odin Ingram Micro Мероприятие пройдет в уютном офисе компании Odin Ingram Micro по адресу Ленинградский проспект, 15с18, в бизнес-центре Большевик. Не заблудитесь, навигаторы не всегда показывают правильную дорогу к офису. Участие бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Вы можете найти в группах сообщества G+ http mskdotnet.org VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Совершенно точно вы уже знаете про книгу Марка Симана с автографом. Шепну на ушко, что некоторые счастливчики получат MskDotNet футболки, а самые удачливые - лицензии от JetBrains. Что ещё Ждём вас 16 декабря в самом центре Москвы ;- Программа субботника 11 30 Открытие11 45 Владимир Кочетков OWASP TOP 10 для .NET 12 45 Кофе-брейк13 00 Поздравление от спонсоров13 15 Никита Цуканов Как перестать бояться и подружиться с MSBuild 13 45 Викторина14 45 Обед15 30 Дмитрий Сошников Искусственный интеллект и нейросети для .NET-разработчиков Владимир Кочетков и Positive Development User Group OWASP TOP 10 для .NET Доклад посвящён специфике .NET Framework в рамках очередной версии хит-парада угроз безопасности приложений OWASP TOP 10, опубликованной в ноябре этого года. Поговорим о том, каким образом каждая из угроз может проявляться в .NET-приложениях, как от этого защищаться и, немного, об общем подходе к разработке защищённых приложений в .NET О докладчике Владимир Кочетков, Positive Technologies. Руководит отделом исследований по анализу защищённости приложений. Принимает непосредственное участие в разработке продукта PT Application Inspector и исследованиях предметной области безопасности приложений и прикладной криптографии. Является одним из организаторов Positive Development User Group и сообщества разработчиковRSDN. Ведет блог http kochetkov.github.io. Positive Development User Group – открытая пользовательская группа, посвящённая вопросам разработки безопасных приложений и объединяющая, как разработчиков, так и экспертов в области безопасности приложений. Facebook группы https www.facebook.com groups positivedevelopmentusergroup about Чат группы в Telegram https t.me ru_appsec Никита Цуканов Как перестать бояться и подружиться с MSBuild Система сборки. Не все знают, что в дотнете она есть. Не все знают, что это вообще такое и с чем его едят. Не все знают, что можно сделать простыми правками в файле проекта и ограничиваются скудным набором опций, предоставляемых графическим интерфейсом Visual Studio. Доклад представляет собой краткий ликбез и обзор возможностей инструмента, которым мы каждый день пользуемся. О докладчике Начинал в Навителе с разработки под WinCE Mobile на C C++. В дальнейшем занимался разработкой VPN-сервиса с кроссплатформенным клиентом на Gtk#, серверная часть которого писалась так же на C#. В настоящее время является CTO в стартапе Promarket. Дмитрий Сошников Искусственный интеллект и нейросети для .NET-разработчиков Искусственный интеллект сейчас является одной из самых обсуждаемых тем и главным двигателем цифровой трансформации бизнеса. Стратегия Microsoft в области ИИ включает в себя демократизацию ИИ для разработчиков, т.е. предоставление простых в использовании фреймворков и сервисов для решения интеллектуальных задач. Мы расскажем, как .NET-разработчики могут использовать возможности ИИ в своих проектах начиная от готовых когнитивных сервисов, работающих в облаке, заканчивая обучением нейросетей на .NET-языках и запуском сложных нейросетевых моделей на компактных устройствах типа Raspberry Pi. О докладчике Дмитрий Сошников — технологический евангелист компании Майкрософт, занимается популяризацией современных технологий разработки программного обеспечения среди начинающих разработчиков школьников, студентов, начинающих стартапов. Специализируется в области интернета вещей, в разработке универсальных приложений Windows, в области функционального программирования и на платформе .NET F#, Roslyn . Лично провел несколько десятков хакатонов по всей России, помогал многим студенческим стартапам начать свои проекты в различных областях. Доцент, к.ф.-м.н., ведет занятия в МФТИ и МАИ, член Российской ассоциации искусственного интеллекта, летом — ведущий кафедры компьютерных технологий детского лагеря ЮНИО-Р. В свободное время увлекается технологической магией, проводит китайские чайные церемонии Гун Фу Ча. Всем, кому покажется мало общения между докладами, предлагаем после переместиться в один из баров неподалёку подробности уточняются . Если планируешь присоединиться, не забудь указать это при регистрации. Как добраться С Настасьинского переулка свернуть во двор к ФИНАМ, пройти мимо главного входа, пройти под аркой и подняться на крыльцо под вывеской Дополнительную информацию о встречах MskDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com mskdotnet FB https www.facebook.com mskdotnet Twitter https twitter.com mskdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
В рамках Балтийского научно-инженерного конкурса 2018, специально для участников мероприятия, состоятся соревнования по международным правилам Capture the flag .
Здравствуйте Третий год UC2 начнется 25 апреля. За это время мы вместе с Вами провели 24 встречи. Самой популярной была встреча N6, где выступал Борис Лохвицкий, тогда зарегистрировались 265 участников. На канале UC2 в Youtube - это самая просматриваемая видеозапись встречи 1800 просмотров . В честь двухлетия UC2 мы смогли убедить выступить на UC2 очень уважаемых и интересных спикеров Аплодисменты, переходящие в овацию - 18 00-20 00 Архитектура Exchange Server 2016 Борис Лохвицкий, Microsoft 20 00-21 00 Управление локальными учетными записями в доменной среде Олег Крылов, UC User Community Russia Приглашаем Вас на встречу, номер 25, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 25 апреля 2017 года вторник в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . До встречи в собрании в Skype for Business.
Здравствуйте Приглашаем Вас на ONLINE встречу, номер 26, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 30 мая 2017 года вторник в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Михаил Переяславский Инженер группы технической поддержки отдела продаж Integrated Research UKI Ltd Тема Подходит ли ваша сеть для Skype for Business Online Подзаголовок IR Prognosis UC Assessor. Краткое содержание Переход на облачные решения, как то Office 365 и, в частности, Skype For Business Online, накладывает определённые требования на сетевую инфраструктуру. Соответствует ли она этим требованиям Как IR Prognosis UC Assessor Microsoft certified IT Pro Tool поможет ответить на этот вопрос – об этом пойдёт речь на семинаре. 19 30-21 00 Александр Журавлев Руководитель лаборатории UCLAB Тема Решения AudioCodes для Skype Operations Frameworks. Краткое содержание В докладе будет рассмотрена актуальная версия методологии Skype Operations Frameworks V4 SOF и будут рассмотрены решения AudioCodes с практическими примерами и демонстрациями и их роли в методологии SOF . • Mediant CCE Appliance Skype for Business Cloud Connector Edition • IP Phones для Skype for Business Skype for Business Online Firmware 3.X • IP Phone Manager До встречи в Skype for Business.
Здравствуйте, уважаемые коллеги Приглашаем Вас на online встречу, номер 23, профессионального сообщества UC User Community UC² . Online встреча состоится 28 февраля 2017 года вторник . Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Евгений Лейтан, MVP Мониторинг инфраструктуры UC Microsoft с помощью Microsoft System Center 2012 R2 Operations Manager SCOM . Lync Server 2013 Management Pack В рамках данной сессии будут рассмотрены возможности мониторинга Microsoft Exchange Server 2013 и Microsoft Lync Server 2013. 19 30-21 00 Дмитрий Черников, PFE Microsoft Резервное копирование и восстановление инфраструктуры Skype for Business. В рамках данной сессии мы рассмотрим варианты правильного резервного копирования, а также на практике восстановим инфраструктуру Skype for Business. До встречи в собрании в Skype for Business.
Программа встречи 19.00 – 19.10 Вступление. 19.10 – 20.00 Сергей Шкредов Project Rider . 20.00 – 20.30 Перерыв. 20.30 – 21.20 Сергей Балтийский Когда в C# не хватает C++. Часть 3 . 21.20 – 21.50 Вопросы и обсуждения. Подробное описание докладов и бесплатная регистрация на offline посещение митапа по ссылке https spbdotnet.timepad.ru event 288875 Если вы хотите смотреть online-трансляцию, зарегистрируйтесь в форме ниже и мы во вторник вышлем вам ссылку, по которой будет идти трансляция. Дополнительную информацию о встречах SPB .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
11 марта в 16 00 в ИТ Академии ул. Пролетарская, 117а состоится неформальная встреча PHP-разработчиков - PHP Meetup Barnaul. Докладчики 1. Сергей Доргавцев Freematiq Тема Актуально о PHP Сергей расскажет о том, что нового в PHP, о текущих задачах для PHP и о ближайших конкурентах данного языка программирования. 2. Иван Ледин Freematiq Тема SaaS решение для php-приложений Из доклада вы узнаете - что такое SaaS; - варианты решений, плюсы и минусы; - отказоустойчивость; - балансировка и масштабирование. Участие бесплатно. Но обязательно необходимо зарегистрироваться.
Ждем на новой встрече PM Club VRN. Еще дальше углубимся в тонкости работы проектных менеджеров, на этот раз отправимся в дебри PMI. Кирилл Титов из Surf расскажет, как предсказывать результаты, не будучи Вангой. А Александр Хайдаров расскажет о прогнозировании через план. Прогнозируем релиз через календарный план - Александр Хайдаров, руководитель проектов, Созвездие . Предсказываем будущее с EVA - Кирилл Титов, руководитель портфеля, Surf.
3-го апреля пройдет очередная встреча Papers We Love в Санкт-Петербурге. В этот раз выступит Антон Трунов, участник проекта по формальной верификации языка программирования смарт-контрактов криптовалюты Tezos Антон сделает доклад по мотивам публикации Конора Макбрайда и Росса Паттерсона Applicative programming with effects , про еще одну абстракцию из мира функционального программирования наряду с монадами. Расскажет, чем они полезны и почему если вам нужна монада — это хорошо, а если вам нужен аппликативный функтор это еще лучше. Papers We Love. SPB — это отделение paperswelove.org в Санкт-Петербурге. Здесь одни люди читают интересные исследования из мира Computer Science и рассказывают про них другим.
24-го апреля пройдет вторая в этом месяце встреча Papers We Love в Санкт-Петербурге. Выступит Стас Кельвич. Стас работает в Postgres Pro, разрабатывает механизмы репликации и кластеризации. Темой обсуждения будет статья Clock-SI Snapshot Isolation for Partitioned Data Stores Using Loosely Synchronized Clocks за авторством Jiaqing Du, Sameh Elnikety и Willy Zwaenepoel. Мы попробуем разобраться с протоколом Clock-SI, также поговорим про то, какие есть алгоритмы и нюансы реализации транзакционности в языках программирования например Software Transactional Memory в Clojure и базах данных от IBM System-R до Google Spanner ; почему уровни изоляции описанные в ANSI SQL слабо отражают реальность и затронем тему транзакционных аномалий.
17-го июля пройдет очередная встреча Papers We Love в Санкт-Петербурге. Выступит Константин Голиков. Костя работает в компании Grid Dynamics, где занимается разработкой систем аналитики на основе Apache Spark, Storm , любитель стриды и Scala. На этот раз обсудим публикацию Chord A Scalable Peer-to-peer Lookup Service for Internet Applications . Как подсказывает нам википедия — Chord это один из четырех оригинальных алгоритмов распределенных хеш-таблиц. Несмотря на то, что его p2p-протокол в первоначальном виде сложно встретить в популярных базах данных, ярким примером его использования, пусть и с модификацией, может быть DynamoDB которая в свою очередь послужила основой Cassandra и Riak . Мы разберем сам алгоритм, посмотрим на его плюсы и минусы и область его применимости.
Привет, итак в следующий вторник, мы попытаемся сделать первую встречу новой главы Papers We Love в Санкт-Петербурге http paperswelove.org .В этот раз у нас выступит Виктор Грищенко с докладом про CRDT основанным на вот этой публикации https hal.inria.fr file index docid 555588 filename.. .Виктор — к.ф.-м.н.. Работал в Банке России, Яндексе, TU Delft. Последние три года занимается синхронизацией данных и собственным проектом Swarm.Классический подход к базам данных вырос из мейнфреймов - больших центральных БД. Когда Томас Ватсон, глава IBM, сказал I think there is a world market for about five computers , он именно эти реалии имел в виду. Сейчас у каждого в кармане свой менфрейм, да и на стороне сервера мир богат и разнообразен. Поэтому интересно такое относительно направление, как CRDT. Подход подразумевает множество реплик БД, осуществляющих запись одновременно. Мы обсудим, что CRDT, что не CRDT и что со всем этим теперь делать.
16-го Февраля пройдет первая встреча PapersWeLove Spb в этом году. На встрече выступит Виталий Брагилевский, преподаватель ЮФУ Ростов-на-Дону , член комитета Haskell 2020, контрибьютор в GHC и Idris. Виталий сделает доклад по мотивами известной публикации Propositions as Types P. Wadler — это введение в теорию вычислений, логику, соответствие Карри-Ховарда и проблематику формальной верификации ПО.
Продолжительность 4 дняДля кого предназначен Разработчики приложенийКакие навыки будут получены Общие сведения об архитектуре PostgreSQLИспользование основных объектов БД таблицы, последовательности, представленияОрганизация доступа к объектам базы данныхПрограммирование на стороне сервера на языке PL pgSQLРазработка табличных триггеровНеобходимые предварительные знания Основы SQLПрограмма курса Базовый инструментарийАрхитектура Общее устройство PostgreSQL Изоляция и многоверсионность Буферный кэш и журналОрганизация данных Логическая структура Базы данных, схемы, путь поиска, системный каталог. Физическая структура Табличные пространства, файлы, страницы, TOAST. Основные объекты БДПриложение Книжный магазин Взаимодействие приложения с СУБД Схема данных приложенияSQL Функции на SQL Составные типыPL pgSQL Введение Функции и конструкции языка Выполнение запросов Курсоры Составные типы и табличные функции Массивы Динамические команды Обработка ошибок Триггеры Отладка, трассировка и профилирование кодаРазграничение доступа Роли, схемы, привилегииИтоги
Регистрация на мероприятие завершена. Онлайн-трансляция и материалы со встречи будут доступны на Python.ru Junior. 9-го февраля в 19 00 cостоится встреча Python Junior Meetup. Это – первый митап для начинающих программистов на Python. Встречу организует команда Python.ru. Митап пройдёт в офисе Ingram Micro, в десяти минутах ходьбы от станции метро Белорусская. На встрече мы услышим три доклада Григорий Петров Voximplant расскажет, что такое переменные. Для людей естественно объяснять новые штуки через уже известные, используя аналогии и строя знания на фундаменте существующих. Хорошего объяснения переменных я пока не встречал. Все что я видел - это попытки объяснить переменные через самих себя или проводя аналогии с математикой. В своем выступлении я впервые попробую объяснить переменные не рассказывая предварительно как работает компьютер, память и компилятор; не вводя мешок дополнительных сущностей вроде “присваивание”, “данные”, “оператор” и непереводимое “evaluate”; не проводя аналогии с математикой. Александр Хаёров Ingram Micro расскажет о системе типов в Python. Типизация – важный аспект, который зачастую характеризует тот или иной язык программирования, наделяя его разными свойствами. В докладе будут рассмотрена общая информация о типизации, ее роли. Узнаем подробно какая типизация в Python и как использовать для написания лучшего кода. Илья Лебедев Devman расскажет о правилах именования функций. Правильно называть сущности очень важно. Плохие названия превратят хороший код в плохой и нечитаемый. Функции называть сложнее, чем переменные. Нужно думать о специфичных вещах назначении функции, её действии, правильной декомпозиции. В докладе я расскажу о практиках, которые помогут начинающим разработчикам. Их легко применять на практике и они делают код заметно качественнее. Cхема прохода
К сожалению, количество мест на встречу ограничено. Если вы не можете зарегистрироваться, значит места, увы, закончились. Смотрите онлайн-трансляцию на нашем сайте и подписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить следующие мероприятия Также Вы можете зарегистрироваться на Moscow Python Meetup № 44. 13-го апреля в 19 00 cостоится встреча Python Junior Meetup #2. Это – митап для начинающих программистов на Python. Встречу организует команда Python.ru. Митап пройдёт в офисе Rambler&amp;Co, в десяти минутах ходьбы от станции метро Тульская. На встрече мы услышим три доклада Григорий Петров Voximplant расскажет, как научиться читать любой код за 30 минут. Максимально просто расскажу о том, как выглядит текст программы на любом языке программирования с точки зрения самого языка программирования. Вы узнаете про expression’ы и statement’ы, про страшную штуку evaluate, про то, что английский язык учить придется, и много других интересных штук. Никита Соболев wemake.services расскажет, как научиться не пайтону, а программированию. Учиться, как завещали великие, можно всю жизнь. Особенно программированию. В своем докладе я постараюсь внести ясность в процесс обучения. Ответить на вопросы, которые часто возникают у тех, кто учит программированию и учится ему. А еще поговорить на тему знания и не знания в целом. Олег Чуркин Rambler&amp;Co расскажет про путь от новичка до профессионала. Рассказ о том, как разработчику спланировать свой профессиональный рост как развиваться технически и личностно, как правильно принимать важные карьерные решения и какие качества и умения сейчас ждут работодатели от действительно классных специалистов. Трансляция будет доступна на странице мероприятия.
Встреча пройдет на технологической площадке Digital Port в формате Q&amp;A questions and answers вопросы и ответы . Ведущий встречи — CEO компании RealtimeBoard Андрей Хусид. Подробнее о гостях Андрей Скворцов Директор компании Меркатор. Эксперт в области корпоративных коммуникаций. Автор фильмов и презентаций для Сбербанка, РЖД, Газпрома, Orange, PWC, ММВБ, Ростелекома, Роснано, Сибура и пр. Победитель конкурса инвест-презентаций в Гарвардской школе бизнеса. В соавторстве с Алексеем Каптеревым ведет блог по маркетингу в Harvard Business Review. Куратор службы информационной графики телеканала Россия-1, а также проектов Россия в цифрах и Большая Страна телеканала Россия-24, Москва в цифрах и Удобная Москва телеканала Москва-24. Академик академии российского телевидения. В 2012 г. признан лучшим корреспондентом информационно-развлекательного жанра на NewYorkFestivals в качестве ведущего Погоды на НТВ . В 2013-м – ведущий программы Откровенный PR на телеканале PRO-бизнес. Член жюри и наблюдательного совета NewYorkFestivals от России. Алексей КаптеревКонсультант и тренер по созданию презентаций. В 2007 году, проработав 6 лет в российских и международных консалтинговых компаниях, Алексей опубликовал на сайте SlideShare презентацию Смерть через PowerPoint , которая на сегодняшний день была просмотрена более 8 миллионов раз. С этого началась его карьера презентационного консультанта и тренера. Сегодня среди его клиентов Сбербанк, Билайн, МТС, Ростелеком, X5 Retail Group, KPMG, Societe Generale, Abbot, Российская венчурная компания, Технопарк Сколково и множество других компаний. Под издательством Wiley выпустил бестселлер для серии Secrets Мастерство презентации в оригинале — Presentation Secrets . Алексей ведет курс Визуальные коммуникации в Высшей школе бизнеса МГУ им. Ломоносова и регулярно сотрудничает с Московской школой управления СКОЛКОВО. Почетный член британской гильдии спичрайтеров.
Доклады#1 Оптимизация загрузки web.Докладчик Женя Балашов. Я поделюсь с вами своим мнением о том, как важно уделить внимание процессу загрузки web-проектов, выведу общие проблемы и поделюсь опытом их решения. #2 RSHIP. Инструмент для проектирования и разработки изоморфных приложений.Докладчик Миша Чернобров. При разработке изоморфного приложения я устал от итерационного процесса остановки запуска http-сервера на node.js, утонул в пучине конфигураций webpack, что подтолкнуло к написанию инструмента, автоматизирующего этот процесс. Так появился rship. Какие задачи он решает и для чего нужен — об этом мой доклад. 18 30 - сбор гостей 19 00 - начало мероприятия
Друзья и соратники Приглашаем на пятую встречу сообщества Dev Seagulls, посвященную REST сервисам. Багомед Адаев, веб-разработчик из компании HaosDev расскажет, что такое REST и API, на примере Django REST Framework покажет, что происходит с запросами на сервере, как работают запросы с сервера к базе данных и обратно, о том, какие существуют типы http-запросов и в чем их различия, после чего покажет, как быстро написать свой первый простой API-бэкенд и подготовить его для работы с клиентскими приложениями. Затем, после кофе-брейка с перекусом, Усман Ахмедов — java-программист и ведущий курсов teSnatcher — расскажет и покажет, как работать с REST-бэкендом из мобильного приложения на Android, как загружать информацию с сервера, работать с ней, и какие при этом могут возникнуть трудности. Закроет встречу Исмаил Магомедов, фронтенд-разработчик из HaosDev. Он расскажет о том, что такое коллбэки и промисы, как работает асинхронность в JavaScript и как загрузить данные в браузер и показать их на странице. Программа мероприятия 11 40 — открытие мероприятия, 11 55 — приветствие, 12 00 — бэкенд. Создание REST API на примере Django Rest Framework на языке Python, 14 00 — перерыв, 14 20 — работа с REST в Android-приложениях, 15 40 — кофе-брейк, 16 00 — асинхронный JavaScript, работа с API в браузере и Node.js, 17 00 — настольные игры за чашечкой кофе. Что взять с собой Хватай ноутбук, друзей, хорошее настроение, зарядись позитивной энергией и беги к нам 5 марта в Пери Инновации по адресу пр. Имама Шамиля, 70, проведи свои выходные максимально полезно и весело. Что установить заранее Для программирования на Python надо установить python 3.6 можно 3.5 и редактор sublime text, pycharm, ... . Для программирования на Java надо установить jdk и Android studio. Для работы с JavaScript скачать и установить Node.js 7. После встречи будет доступ к презентациям и демо-версии всего кода на Github Вход свободный
На это раз на Мансарде RAMBLER&amp;Co в гостях выступят Яна Валишевская, Rambler Digital Solutions Кто такой Тест – аналитик и чем он полезен. Кто такой тест-аналитик Чем отличается от тестировщика Как стать тест –аналитиком В чем выгода для проекта Цель данной презентации дать ответы на часто задаваемые вопросы и познакомить с некоторыми тонкостями работы. Александр Романов, Deutsche Bank RTC. Эпизод, где Cucumber встречается со Scala. В докладе я расскажу о том, стоит ли писать BDD тесты c Cucumber, как это сделать с помощью Scala и как быстро подготовить проект к написанию тестов. Егор Котов и Николай Бурмистров, Rambler&amp;Co Стратегическое тестирование и управление качеством. Расскажем о достижении бизнес-целей при помощи тестирования, управлении качеством и наращивание функциональности, приоритезацию целей тестирования и немного поговорим об оценке эффективности тестирования
На это раз на Мансарде RAMBLER&amp;Co в гостях выступят Николай Бурмистров, RAMBLER&amp;Co Selenium IDE - самостоятельный инструмент для автоматизации или устаревший рудимент Что такое Selenium IDE и возможно ли его использовать как полноценный инструмент для написания автотестов. Андрей Чечёткин, Sports.ru &amp; Tribuna Digital Как тестируют мобильные приложения Sports.ru в кратчайшие сроки Как быстро и качественно сделать свою работу тестровщику. Расскажем какие используются инструменты для тестирования мобильных приложений и каких принципов придерживаемся. Алексей Смирнов, RAMBLER&amp;Co Автоматизация тестирования css-регрессий с помощью backstopJS Расскажет об опыте внедрения автоматизации тестирования верстки с помощью инструмента baсkstopJS.
Героями этого выпуска будут Денис Батвинкин с докладом Life without memory . В своем докладе Денис расскажет о том, что такое out of memory error, разберет причины возникновения этой ошибки и покажет полезные инструменты для борьбы с ней. Сергей Крапивенский расскажет о статических анализаторах кода, как ими пользоваться, какие проблемы они решают, как внедрить их в привычный цикл разработки. Самвел Меджлумян рассмотрит Swift как инструмент серверной разработки и сравнит его с популярными платформами. Традиционно, в перерыве между докладами, будет проведена мини-игра. Чтобы она получилась максимально интересной, теперь мы принимаем крутые вопросы от вас. Если хотите стать участником и похвастаться своей эрудицией, то присылайте ваш вопрос, связанный с iOS-разработкой или разработкой вообще, на адрес rambler.ios@rambler-co.ru. Единственное требование - вопрос должен иметь однозначный ответ, к которому можно прийти логическим путем. И специальный бонус Участники митапа смогут поучаствовать в Tech Talks и обсудить совместно с экспертами из RAMBLER&amp;Co, Mail.Ru, Яндекс такие темы, как React Native vs Native , ObjC vs Swift и секретный вопрос от Ash Furrow. И, конечно, как всегда в нашей программе Afterparty, на котором можно будет продолжить общение с докладчиками, разработчиками из команды RAMBLER&amp;Co. Розыгрыш лицензий на софт от наших партнеров, а также сувенирки RAMBLER&amp;Co. Стильные наклейки на ноутбуки Онлайн трансляция - следите за новостями в нашем Twitter https twitter.com rambler_ios и в группе на Facebook https www.facebook.com afishamansarda Дата проведения 25 мая, сбор гостей в 18 30 Место проведения Москва, Варшавское ш., 9, стр. 1, БЦ Даниловская мануфактура , корпус Ряды Солдатенкова Карта прохода Карта. Подробный маршрут можно найти на нашем сайте. Спонсоры QotoQot, AgileBits, AppsConf, PixelCut, Paw, Sketch, Itty Bitty Apps Информационные партнеры Еженедельный дайджест MBLTDEV от e-Legion Telegram-канал iOS Good Reads P.S. А пока вы в предвкушении нашего митапа, посмотрите видео с наших прошлых встреч или видеозаписи с секции Производительность мобильных приложений с конференции наших партнеров HighLoad++ 2016.
Своими рецептами, как варить Elixir, знаниям и опытом с вами поделятся сотрудники Rambler&amp;Co и приглашённые гости Как начать писать на Elixir Алексей Антонов, Старший Разработчик RDS. Elixir Debug 101 - обзор инструментов для дебага elixir кода Максим Глинка, Разработчик RDS проект Lenta.ru. Тестируемость программ на эрланге. Как мы обеспечиваем качество Максим Лапшин, Автор проекта Erlyvideo.ru, до этого — веб-разработчик. Метапрограммировании на языке Elixir, что такое quoted-expressions, using и code generation . Также рассмотрим более продвинутые темы, которые позволят использовать функции языка в полною мощность. Роман Смирнов, Системный архитектор в Convead.ru. Майнтейнер newrelic.ex и airbrake_plug. Приходите, будет интересно. При этом как бы вам не было интересно, не забывайте зарегистрироваться и взять свой паспорт. Наши охранники - душки, будут вам улыбаться, но пустить без него не смогут. Meetup мы проводим совместно с elixir-lang.moscow, спасибо им большое за помощь с организацией мероприятия.
Максим Глинка, разработчик в lenta.ru Тема Переписываем все на Elixir - разработка и эксплуатация API на Elixir на проекте Lenta.ru Тезисы Какие могут быть причины для того что бы перевести API с Ruby на Elixir Честно сравним производительность и выясним что необходимо для того что-бы эксплуатировать сервис на elixir без проблем. Денис Ризаев, CTO в starttrack Тема Elixir и Фин-Tech Тезисы Обсудим роль платформы для финансовых систем, рассмотрим вариант построения биржи на Elixir. И посмотрим на всю ситуацию со стороны менеджмента сколько нам в итоге будет стоить такой проект Даниил Соболь архитектор в fearlesslittle Тема Почему Elixir не мог быть основан на JVM или пару слов про сборку мусора в BEAM Тезисы BEAM принципиально отличается от остальных виртуальных машин. Поговорим про сборку мусора, костыли и кучи. Приходите, будет интересно. При этом, как бы вам не было интересно, не забывайте зарегистрироваться и взять свой паспорт. Наши охранники — душки, будут вам улыбаться, но пустить без него не смогут. Meetup мы проводим совместно elixir-lang.moscow, спасибо им большое за помощь с организацией мероприятия.
В программе встречи три доклада Лингвистическая относительность. Станислав Герман Rambler&amp;Co У каждого языка есть принципы, на которых он основан. Для Erlang - Let it crash and let someone else deal with it , для Ruby - less astonishing и programmer happiness , в Python такие принципы как Explicit is better than implicit , сформулированы в Zen of Python . В то время, как одни взгляды нам близки, а другие мы не принимаем, они формируют не только дизайн языка и архитектуру библиотек и систем, которые разрабатываются на этом языке, но и сообщество разработчиков вокруг этого языка. В своем докладе я рассмотрю какие принципы заложены в Elixir, чем знание этих принципов полезно разработчику, и как они влияют на код, который мы пишем и используем в своей работе. Трюки с ETS. Алексей Никитин Bookmate У меня сложилось впечатление, что в Elixir-сообществе незаслуженно подзабыли про такую штуку как ETS. Про этот мощный инструмент, который предоставляет платформа. Я расскажу несколько хитростей, которые сделают работу с ETS более удобной и как решить некоторые проблемы, которые возникают при работе с ним. Доклад будет интересен в основном новичкам. Но, возможно, и опытные разработчики смогут узнать что-то новое. Фреймворк для работы с нейронными сетями на Elixir. Алексей Овчинников Sirin Нейронные сети набирают всё большую популярность в ИТ-индустрии, во многом благодаря применению графических сопроцессоров. Существует множество библиотек для реализации нейронных сетей, большинство из которых написано на Python или C. Вместе с тем платформа Erlang OTP позволяет без лишних усилий реализовать отказоустойчивое приложение с высокой степенью распараллеливания вычислений, и, на наш взгляд, идеально подходит для реализации высоко интегрированного решения для обработки потокового видео с помощью нейронных сетей. Также в библиотеке реализован медиа-сервер для приёма потокового видео. Таким образом пользователь может сосредоточиться на конфигурации нейронной сети, не отвлекаясь на технические детали обработки видео.
В программе встречи три доклада Карымов Игорь, Freelance. Тема доклада Erlang 10 лет спустя. Докладчик поделится своим опытом в разработке систем разного масштаба и назначения на Erlang за прошедшие 10 лет. Будут освещены вопросы применимости платформы и её экосистемы для решения задач из разных предметных областей. В процессе мы рассмотрим несколько удачных и что немаловажно неудачных примеров использования Erlang в реальных проектах, попытаемся “пройтись” по всем популярным утверждениям об этом ЯП, и порассуждаем о будущем платформы. Доклад расчитан на широкий круг слушателей, но будет особенно ценен, для людей находящихся в ситуации “надо разработать Х, стоит ли для этого использовать Erlang ”. Чечаев Сергей, Team Lead в MyDreams. Тема доклада Мониторинг Elixir приложения. Пару слов о деплое Phoenix приложения. Как мы мониторим Phoenix приложения. Какие есть альтернативы Какие есть инструменты для профилирования Elixir приложений Как работает сервер приложений Puma в сравнении с Cowboy. Коротко, как мы пришли от Ruby и Rails к Elixir и Phoenix. Какие проблемы чаще приходится решать, когда дело касается больших нагрузок, и что Elixir не серебряная пуля. Шорин Александр, Старший инженер-разработчик в Rambler&amp;Co. Тема доклада Apache CouchDB больше чем база данных с HTTP API. Это будет ознакомительный доклад про Apache CouchDB и его экосистему. Основные особенности и возможности. Детали реализации протокола репликации и почему это важно. Форки Couchbase, Cloudant - в чем отличия и почему не стоит путать их с оригинальным проектом. История кластеризации, что получилось в итоге в 2.0 и как оно работает. Что интересного в новом релизе и куда движется проект. Приходите, будет интересно. При этом, как бы вам ни было интересно, не забывайте зарегистрироваться и взять свой паспорт, чтобы вас пропустили в офис Rambler&amp;Co. Сбор гостей с 18.30, начало первого доклада в 19.00. Мы проводим митап совместно elixir-lang.moscow. Спасибо им большое за помощь с организацией мероприятия
Всем привет 8 июня на Мансарде Rambler&amp;Co состоится первый внешний RamblerFront&amp; meetup, на котором наши сотрудники поделятся прикладными знаниями в области frontend-разработки. Темы докладов 1. Максим Чекрышов ведущий инженер-разработчик клиентских приложений, RDS . React Rest Adapter Максим расскажет о redux-rest-adapter - утилите, призванной облегчить работу с API в приложениях с Redux data flow. 2. Алексей Мелик-Заде руководитель группы разработки интерфейсов, Рамблер топ-100 Счетчик - это легко Речь пойдет о том, из чего состоит счетчик ТОП-100, и о том, как мы собираем информацию о посетителях сайта. Также разберем, с какими проблемами мы столкнулись, разрабатывая инструмент для большой аудитории. 3. Сергей Перескоков руководитель группы фронтенд-разработки Платформы Rambler&amp;Co Разработка кросспроектной библиотеки компонент на React.js Расскажем о том, как мы делали общую библиотеку компонент для сервисных вертикалей Рамблера. Речь пойдет о том, что там под капотом, и как сделать так, чтобы разработчикам понравилось ей пользоваться. 4. Сергей Ястребов Инженер-разработчик клиентских приложений, AdTech SSP Рефакторинг в боевых условиях В презентации будет рассказываться об одном из проектов Рамблер Рекламные технологии - о проекте SSP. О том, в каком состоянии этот проект был несколько месяцев назад, какие шаги по рефекторингу были сделаны за это время и что из этого получилось, какие есть планы по дальнейшему развитию проекта. Будут предоставлены справочные материалы для тех, кто хочет побольше узнать о рефакторинге, разработке, тестировании и т.д. на реальных высоконагруженных проектах. Сбор гостей в 18 30.Начало первого доклада в 19 10. Место проведения – Мансарда Rambler&amp;Co, которая расположена по адресу ул. Варшавское шоссе д.9 стр.1 Приходите, будем рады пообщаться
Темы докладов Денис Денисов, руководитель группы разработки интерфейсов Рамблер.Поиска. Снова ошибки. В коде начинающих программистов обычно много ошибок. Постепенно мы набираемся опыта, код становится надежнее, покрывается тестами, и нам кажется, что ошибки в нашем коде практически исключены. Но фронтенд — это неконтролируемая среда и произойти может что угодно. Небольшой доклад о том, как начать использовать ошибки в свою пользу. Павел Карев, инженер-разработчик клиентских приложений, Rambler Digital Solutions. TDD адаптивной верстки c применением Galen Framework.Павел расскажет про способы тестирования верстки и сам Galen Framework — что это и как работает, опыт использования на проекте, его плюсы и минусы, а также небольшое сравнение с BackstopJS. Михаил Погорельских, руководитель группы frontend-разработки главной страницы портала Рамблер. Оптимизация изоморфных приложений на React.Михаил расскажет об оптимизации изоморфного react-приложения на примере обновленного сайта rambler.ru. Также разберем assets, конфигурацию Webpack и Server Side Rendering. Мероприятие бесплатное, а регистрация обязательна. С нас пицца и чай Начало в 19.00. Место Варшавское шоссе, д. 9, стр. 1, подъезд №5. Мансарда Rambler&amp;Co Обязательно зарегистрируйтесь и возьмите с собой паспорт, чтобы вас пропустила охрана бизнес-центра Приходите, будет интересно
16 февраля в учебном зале ИТ Академии ул. Пролетарская, 117а состоится митап, посвященный поисковой оптимизации сайтов. Спикеры Артем Первухин - продакшн-директор агентства Кинетика Тема Поисковое продвижение. Алгоритм и тренды. Артем расскажет об архитектуре процесса продвижения, неявных факторах ранжирования и о трендах SEO в 2017 году. Дмитрий Еремеев - руководитель отдела развития проектов агентства Кинетика Тема Правильная постановка задачи и анализ потребностей аудитории Из доклада вы узнаете об анализе потребностей пользователя и задачах позиционирования проекта. Кроме того, Дмитрий поделится кейсами развития федеральных проектов. 16 февраля, 19 00 ИТ Академия , ул. Пролетарская, 117а, 1 этаж Участие бесплатно.
Программа IT Global Meetup #7 11.00 – 12.00 Регистрация участников и приветственный кофе. 12.00 – 12.45 Ярмарка сообществ и нетворкинг. 12.45 – 13.00 Официальное открытие мероприятия. 13.00 – 17.00 Общение на островках сообществ. 17.00 – 18.00 Закрытие мероприятия и награждение победителей конкурса. Подробнее о мероприятии и других сообществах можно прочитать на сайте http piter-united.ru Программа островка SPB .NET Community C 13.00 до 17.00 в зале нашего сообщества пройдет 3 доклада и один круглый стол. Приходите, общайтесь, задавайте вопросы и участвуйте в обсуждениях. Подробные анонсы всех докладов опубликованы в наших группах. Присоединяйтесь и подписывайтесь на новости http spbdotnet.org https vk.com spbdotnet https twitter.com spbdotnet Учасние бесплатное, необходима регистрация Если Вы уже зарегистрировались на сайте http piter-united.ru , то этого достаточно. Если вы только сейчас решили посетить наше мероприятие, регистрируйтесь на этой странице регистрация на http piter-united.ru уже закрыта .
Еще среди участников мы разыграем билеты на конференцию DotNext. Приходите, будет весело Программа встречи 19.00 – 19.45 Яков Жданов Знакомство с In-Memory Data Grid . 19.45 – 20.15 Владимир Озеров Заклятые друзья или как подружить .NET и Java . 20.15 – 20.45 Перерыв. 20.45 – 22.00 Павел Тупицын Apache Ignite.NET в действии . Описание докладов Яков Жданов GridGain Знакомство с In-Memory Data Grid . В этой части встречи мы рассмотрим основные понятия и поговорим о важнейших возможностях Apache Ignite. Вместе со слушателями мы разберемся как строится и функционирует кластер; какие API есть и что скрывается за вызовами; как распределяются данные в data grid; как обеспечивается отказоустойчиовость О спикере Яков пришел в GridGain в 2010 году. В данный момент занимает должность директора по разработке и в этой роли непосредственно участвует в процессе разработки и принятии технических решений. Является комитером проекта Apache Ignite. Не представляет лето без мотоциклов, а зиму без снега и гор. Владимир Озеров GridGain Заклятые друзья или как подружить .NET и Java Как заставить Apache Ignite работать на .NET Построчно спортировать с Java Все 500 тысяч строк Мы пошли другим путем, решив переиспользовать существующую Java-логику прямо внутри .NET процесса. В докладе я расскажу, почему мы приняли такое решение, как мы это сделали, и с какими трудностями столкнулись. О спикере Архитектор компании GridGain. Комитер и PMC member OSS-проекта Apache Ignite. Занимается вопросами распределенных вычислений, кэширования и репликации, интеграцией с .NET C++, разработкой модулей для экосистемы Hadoop. Павел Тупицын GridGain Apache Ignite.NET в действии Вместе со зрителями мы с чистого листа будем писать код, запускать кластер из разнородных машин и операционных систем, показывать, как машины в кластере обмениваются данными и запускают вычисления, попутно объясняя, что происходит под капотом . В программе работа с данными в кэше и детали работы сериализации; SQL и LINQ запросы и их внутренности; map-reduce вычисления и запуск пользовательского кода на удалённых машинах. О спикере Заведует .NET функционалом в Apache Ignite и GridGain. Сделал LINQ провайдер для кэша, async await и поддержку generics для кластерных вычислений, распределённые сервисы, и другие штуки. Как добраться Встреча пройдет в офисе компании Luxoft по адресу Свердловская наб.44, литера Я, БЦ Осень. От станции метро Площадь Ленина можно воспользоваться бесплатной развозкой. Автобусы ТЕОРЕМА, автобусная остановка находится здесь Расписание движения автобусов-развозки Автобус останавливается недалеко от БЦ Осень, его не сложно заметить – здание ярко-оранжевого цвета в листьях. Схема проезда на машине парковка бесплатная ТОЛЬКО в течении часа, потом – платно Учасние бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах SPB .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Для тех, кто просил больше хардкора мы позвали выступить с докладами на нашем митапе ведущих спикеров конференции DotNext. Встречайте, Sasha Goldshtein - MVP, гуру .NET Performance, блогер, автор книг и Сергей Щегрикович - .NET разработчик в dotmailer, активный участник .Net User Group Minsk. Мы начнем встречу вечером 2 июня, а уже утром 3-го стартует конференция DotNext, где вы сможете услышать новые доклады Сергея и Саши и массу интересного материала по другим темам. Программа встречи 19.30 – 20.30 Сергей Щегрикович CoreCLR Brave new world язык доклада русский . 20.30 – 21.00 Перерыв. 21.00 – 22.00 Sasha Goldshtein .NET Garbage Collection Performance Tips язык доклада английский . Описание докладов Сергей Щегрикович CoreCLR Brave new world . В докладе расскажу про свой опыт изучения CoreCLR. Какие техники сработали для меня, а какие нет. Покажу как делать debugging для CoreCLR, SOS и Finalizer'а. О спикере .NET разработчeк с 9 годами опыта. С 2014 года активный участник .Net User Group Minsk. Хобби – изучение техник написания высокопроизводительного кода и продвинутых методов отладки. https careers.stackoverflow.com shchahrykovich https www.linkedin.com in shchegrikovich Sasha Goldshtein .NET Garbage Collection Performance Tips The .NET garbage collector is probably the most complex part of the CLR. Did you know gc.cpp in the CoreCLR open source project is a 1.2MB source file with over 37,000 lines of code There are a lot of partial truths and myths about the GC’s behavior and its performance characteristics. In this talk we will unveil some of this complexity and discuss tips for application developers that can improve garbage collection performance by an order of magnitude, as well as tools for measuring this impact. We will briefly touch on object layout, allocation rates, finalization, VM fragmentation, and some other topics. О спикере Sasha Goldshtein is the CTO of Sela Group, a Microsoft C# MVP and Azure MRS, a Pluralsight author, and an international consultant and trainer. Sasha is the author of Introducing Windows 7 for Developers Microsoft Press, 2009 and Pro .NET Performance Apress, 2012 , a prolific blogger, and author of numerous training courses including .NET Debugging, .NET Performance, Android Application Development, and Modern C++. His consulting work revolves mainly around distributed architecture, production debugging, and mobile application development. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SPB .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19.00 – 19.10 Вступление. 19.10 – 20.00 Сергей Шкредов Project Rider . 20.00 – 20.30 Перерыв. 20.30 – 21.20 Сергей Балтийский Когда в C# не хватает C++. Часть 3 . 21.20 – 21.50 Вопросы и обсуждения. Описание докладов Сергей Шкредов Project Rider История про продукт, объединивший две мощные платформы для разработки - IntelliJ IDEA и ReSharper. 13 января 2016 года на NDC London мы презентовали широкой общественности наш новый продукт - кросс-платформенную IDE для разработки .NET приложений. В своей презентации я покажу как работает Rider, расскажу про продукт, что будет включать первая версия и что самое интересное - расскажу как мы сделали гибридное приложение, работающее одновременно на Java и .NET. О спикере Руководитель .NET направления в компании JetBrains, автор многочисленных фич в ReSharper. Сергей Балтийский Когда в C# не хватает C++. Часть 3 Пора заканчивать эту длинную беседу о работе с native memory &amp; native code в дотнете. С нативным кодом мы разобрались и там было много печальных вещей , на приёмы работы с памятью напрямую из C# посмотрели тут всё гораздо лучше, но есть нюансы . Пришло время собрать из этого большую структуру данных, быстро прочитать её с диска, нарисовать к ней приличное managed API и не нагрузить GC при работе — рассказ основан на реальных событиях из жизни ReSharper 10. О спикере До прихода в дивный мир дотнета занимался разработкой под Windows на C++. Оказалось, что возможности дотнета прямо-таки провоцируют общаться с native памятью и кодом — к большой пользе, если делать это с умом. В JetBrains занимается разработкой application framework в ReSharper и смежных продуктах дотнет-семейства. Учасние бесплатное, необходима регистрация Дополнительную информацию о встречах SPB .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
На пятом митапе выступят Карпов Анатолий Институт Биоинформатики, преподаватель статистики Плюсы и минусы нестандартного вычисления NSE при работе с даннымиИспользование нестандартного вычисления особенно, в контексте инструментов dplyr позволяет быстро и удобно манипулировать данными, однако осложняет написание собственных функций в общем виде. В докладе мы обсудим пакет lazyeval, решающий эту проблему. Крылова Ира студент НИУ ВШЭ Некоторые возможности визуализации геоданных на R Что такое шейпфайлы и как их использовать. Интерактивные карты, геокодирование, визуализация данных. Построим карту и сделаем её красивой. Калакуцкий АркадийJetBrains, младший технический аналитик lubridate даты без болиРасскажу про основные возможности пакета. О том какие у меня в работе возникали задачи связанные с датами, и как lubridate пришел и всех спас. Владислав ГрозинData Scientist, Diginetica data.tableРасскажу о том, как работать с гигабайтовыми датасетами, а также о лучших практиках работы с data.table как написать на нем код так, чтобы его можно было потом прочитать. Доклад будет проходить в формате мастер-класса, прямо на докладе будем писать и исполнять код. Поэтому слушателям рекомендуется взять с собой заряженный ноутбук с установленным R версии 3.3.1 или выше, пакетом data.table версии 1.9.6 или выше, и скачанным датасетом https stepic.org media attachments course 724 dataset_5.zip Зарегистрироваться на spbr-5 можно по ссылке https spbr.timepad.ru event 406030 Больше информации в группах https vk.com spbrug и https www.facebook.com groups 470325273161117 , а также https www.meetup.com St-Petersburg-R-User-Group
Нина Голяндина, к.ф.-м.н., доцент кафедры статистического моделирования математико-механического факультета СПбГУ Пакет Rssa Singular Spectrum Analysis метод Гусеница для анализа временных рядов и изображений R-Пакет Rssa содержит реализации методов, связанных с методом анализа сингулярного спектра SSA , который используется для анализа, главным образом, временных рядов. В докладе будет рассказано о месте метода SSA среди других методов анализа временных рядов, а также продемонстрированы примеры применения метода SSA с помощью Rssa. Дмитрий Сорокин, сотрудник Университета ИТМО, автор пакета vkR Анализ социальных сетей на примере антивакционных групп Постараюсь рассказать про - Какие пакеты есть для SNA в R; - Как собирать данные из ВК и какие есть проблемы; - Тематическое моделирование записей со стен и комментариев; - Анализ активности групп; - Построение и визуализация сетей дружбы. Алексей Ольшанский, главный научный сотрудник сектора перспективных разработок ОАО НИИАС Научно-исследовательский и проектно-конструкторский институт информатизации, автоматизации и связи на железнодорожном транспорте О применении методов работы с временными рядами к нестационарным явлениям в экономике Расскажу о - нестационарных временных рядах в экономике - подходах к построению различных моделей таких рядов и в чем их недостатки - некоторых фильтрах и других инструментах. Александр Шлемов, сотрудник Центра Алгоритмической Биотехнологии СПбГУ Use SQL for the greater good В этом докладе мне хочется рассмотреть и “прорекламировать” универсальный подход к работе с большими табличными данными — SQL Structural Queries Language . Я расскажу о табличных базах данных, самом языке SQL, различных реализациях и их представлениях в R в основном, о пакетах sqldf и RSQLite . В частности, sqldf позволяет эффективно выполнять гораздо более сложные запросы, чем data.table, и обрабатывать данные, которые заведомо не помещаются в память. ***** Самая актуальная информация, материалы и записи докладов в группе vk.com spbrug. Регистрация https www.meetup.com St-Petersburg-R-User-Group , https spbr.timepad.ru event 442560
Александр Шлемов, сотрудник Центра Алгоритмической Биотехнологии СПбГУ Use SQL for the greater good В этом докладе мне хочется рассмотреть и “прорекламировать” универсальный подход к работе с большими табличными данными — SQL Structural Queries Language . Я расскажу о табличных базах данных, самом языке SQL, различных реализациях и их представлениях в R в основном, о пакетах sqldf и RSQLite . В частности, sqldf позволяет эффективно выполнять гораздо более сложные запросы, чем data.table, и обрабатывать данные, которые заведомо не помещаются в память. Аркадий Калакуцкий, младший технический аналитик, JetBrains lubridate даты без боли Расскажу про основные возможности пакета. О том какие у меня в работе возникали задачи связанные с датами, и как lubridate пришел и всех спас. Алексей Кнорре, сотрудник Института проблем правоприменения при ЕУСПб RStudio, Markdown и кириллица проблемы и решения В докладе я расскажу про проблемы, с которыми сталкиваются пользователи RStudio при конвертации русскоязычных документов RMarkdown в PDF. RStudio - мощная программа, которая является и текстовым процессором, позволящим создавать воспроизводимые документы например, отчёты с таблицами и картинками в формате RMarkdown и сразу их конвертировать в PDF. Однако при использовании русского языка конвертация не срабатывает. Я покажу причины этой проблемы и пути решения консервативный использование *nix ОС и хирургический правка шаблонов LaTeX, на основе которых производится конвертация . Александр Сироткин, доцент Национального исследовательского университета Высшая школа экономики Рекомендательные системы и R В докладе я расскажу об общих основах построения рекомендательных систем, о том какие пакеты в R для этого есть и насколько они нужны на практике. ***** Самая актуальная информация, материалы и записи докладов в группе vk.com spbrug.
Соревнования по информационной безопасности среди студентов ВУЗа и приглашённых команд
Программа встречи 19 00 – 20 00 Роман Неволин Функциональный .NET 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Дмитрий Нестерук F# Опыт и Перспективы Описание докладов Роман Неволин Функциональный .NET Пожалуй, уже не осталось .NET разработчиков, не слышавших об F#. Но далеко не каждый понимает, что это за язык и зачем рядовому разработчику эта ваша функциональщина . Самое время это исправить Мы поговорим как о роли и преимуществах функционального программирования в целом, так и о его использовании в языке F#. Посмотрим на кейсы применения функционального подхода и разберем, как ФП позволяет проапрегрейдить ваш код. О спикере .NET разработчик в компании EPAM, любящий ковырять данные и искать в них хитрые закономерности. Активно занимается исследованиями в области Machine Learning и разработкой собственных инструментов машинного обучения. Дмитрий Нестерук F# Опыт и Перспективы Рассказ про то зачем нужен F#, его текущее положение в индустрии, а также примеры того, как его использовать для разных целей, в т.ч. в математике, для построения DSLей, написания парсеров трансляторов и использование REPL-среды для ускорения разработки. О спикере Квант, разработчик и просто увлеченный человек. Занимается финансовой математикой, пишет видеокурсы по технологиям и математике, делает доклады про инструментарий и методики разработки. Работает исследователем в университете Саутхэмптона Великобритания . Как добраться ул. Якорная, дом 7 Бизнес-центр Анкор - пятиэтажное серое здание, с деревянными коричневыми панелями. Конференц Зал на 1-ом этаже бизнес-центра. В этот раз идём в гости к компании SEMrush. Дорога не из простых, но наши любопытные умы это никогда не останавливало. Добраться до БЦ можно - на трансфере SEMrush от станции метро Ладожская маршрутки с табличкой SEMrush на капоте и боковой двери Остановка трансфера угол Гранитной улицы и Уткина переулка Расписание трансфера от метро Ладожская каждые 20-25 минут, начиная с 18 15 от БЦ Анкор к метро Ладожская 18 05, 18 25, 18 45, 19 05, 19 25, 19 45, 20 05, 20 25, 20 45, 21 05, 21 25, 21 45, 22 05, 22 25, 22 45, 23 05 - на общественном транспорте от станции метро Новочеркасская . На троллейбусе № 18, автобусе № 132, маршрутке № К118. Выход из метро №6 на Новочеркасский пр от станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу - на бесплатном трансфере до Охта-Молла От метро Новочеркасская Интервал движения 10 минут — с 15 00 до 22 00 От Охта-Молла необходимо пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SPB .NET Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Дмитрий Нестерук Automatic Input output Matching in .NET 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Андрей Акиньшин и Михаил Филиппов Rider разговоры про внутренности и кроссплатформенность Описание докладов Дмитрий Нестерук Automatic Input output Matching in .NET Наверное, многие из вас сталкивались с задачей, когда нужно преобразовать один набор данных в другой, но вы понятия не имеете, какой магический обряд нужно провести чтобы звезды сложились и на выходе было именно то, что нужно. Вместо того чтобы итеративно лезть на StackOverflow и пробовать разные варианты для достижения нужной цели, Дмитрий предлагает другой вариант использовать reflection для автоматизированного поиска нужной цепочки вызовов на основе входных и выходных данных. В этом докладе он покажет проект CallSharp который реализует как раз этот подход для вывода правильных цепочек. Мы поговорим про reflection, подводные камни произвольных вызовов всего и вся, а также возможные оптимизации и пути развития проекта. О спикере Квант, разработчик и просто увлеченный человек. Занимается финансовой математикой, пишет видеокурсы по технологиям и математике, делает доклады про инструментарий и методики разработки. Работает исследователем в университете Саутхэмптона Великобритания . Андрей Акиньшин JetBrains и Михаил Филиппов JetBrains Rider разговоры про внутренности и кроссплатформенность Наверное, многие из вас слышали, что в JetBrains разрабатывается новая крутая кроссплатформенная C# IDE под названием Rider. Под капотом у неё сразу два больших продукта ReSharper тысячи анализаторов кода, рефакторинги, навигация, генераторы кода и прочие ништяки и IntelliJ IDEA просто очень хорошая IDE . Обратите внимание один продукт написан под CLR, а другой — под JVM. Их удалось заставить работать вместе, да ещё и хорошо работать. В этом докладе мы немного расскажем вам о внутренностях райдера будут разные интересные технологические решения, а также весёлые байки про шайтан-баги и сложности современной разработки ПО. Отдельно поговорим про то, как же удалось запустить ReSharper здоровый энтерпрайзный C#-продукт на Linux и MacOS поверх Mono, и к чему нужно быть готовым .NET-разработчикам, которые внезапно решили писать кроссплатформенные программы. О спикере .NET MVP, к.ф.-м.н., серебряный призёр ACM ICPC, один из разработчиков Rider в JetBrains. Увлекается микрооптимизациями. Мейнтейнер проекта BenchmarkDotNet. В свободное время любит разбираться во внутренностях .NET и делиться находками с сообществом. Разрабатывает на C#, ASP.NET для себя и для компании. Один из Разработчиков JetBrains Rider. На встрече будет много разработчиков райдера, с которыми можно будет пообщаться лично и задать все интересующие вас вопросы. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Валерий Петров Модель памяти .NET 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Михаил Щербаков Разрушители легенд web-безопасность Описание докладов Валерий Петров Модель памяти .NET Современный .NET становится по-настоящему кросс-платформенным, Microsoft купила Xamarin, современные платформы многоядерные, а порог вхождения в разработку на C# весьма низкий. Также почему-то в мире .NET не сложилось практики чтения спецификаций их заменяют видоизменённые цитаты весьма авторитетных специалистов, вырванные из контекста , что может привести к печальным последствиям. О спикере .NET разработчик в небольшой российско-швейцарской компании Sidenis, окончил МатМех СПбГУ по специальности математическое обеспечение и администрирование информационных систем, кафедра параллельных алгоритмов. Интересуется Concurrency, производительностью, кросс-платформенностью особенно под разные архитектуры и всякими кишочками . Михаил Щербаков Разрушители легенд web-безопасность Такого выпуска не хватало на Discovery, так сделаем его вместе Поговорим про интересные атаки и уязвимости в web-приложениях. Обсуждать будем НЕ банальные Linux безопаснее Windows , Антивирус защищает от всех угроз и т.д., а вполне конкретные технологии и атаки на них HTTPS, XSS, XML Injection, использование криптографии с использованием примеров .NET приложений. Михаил покажет несколько демо развенчивающие мифы ИБ, которые он не раз слышал от web-программистов. Материал будет интересен в первую очередь разработчикам, пишущим защищенные web-приложения. Если у вас тоже есть чем поделиться, приносите ноутбук с демонстрацией своего мифа, разберём вместе. О спикере Организатор встреч SpbDotNet Community. Ранее занимался разработкой анализатора кода в Positive Technologies, работал Team Lead'ом в Acronis, Luxoft и Cezurity. Профессиональные интересы статический и динамический анализ кода, информационная безопасность, автоматизация отладки кода, исследование внутреннего устройства .NET CLR. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Андрей Терехов Внутреннее устройство EF Core 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Роман Иовлев Open Source UI Automation on C# Описание докладов Андрей Терехов Внутреннее устройство EF Core Рассмотрим внутреннюю архитектуру нового EF. Посмотрим как теперь работают основные его фичи внутри. Начнем с инструметнов разработчика и CLI, а закончим генерацией provider специфичных запросов. Посмотрим на точки расширения для новых провайдеров, а так же рассмотрим гипотетические возможности по написанию своего. О спикере Software Engineer в EPAM. В свободное время любит изучать внутренности популярных опен-сорс библиотек. Роман Иовлев Open Source UI Automation on C# Качественный продукт в современном мире, это необходимость и важное конкурентное преимущество. Основную долю продуктов сейчас составляют различные сайты и веб приложения. Чтобы обеспечить высокий уровень их качества и при этом сэкономить деньги, используется автоматизация UI. О том, какие есть подходы в этой сфере и какие инструменты позволяют сделать процесс быстрым, обеспечить высокий уровень качества и при этом получить удовольствие от процесса, и будет рассказывать Роман. О спикере Chief QA Automation и евангелист JDI в компании EPAM. Участвовал в различных конференциях SQA Days, Agile Days, IT Week, IT Subbotnik и EuroStar. Автор нескольких opensource-фреймворков для автоматизированного тестирования VIQA и JDI. Роман старается улучшить мир вокруг, помочь коллегам в проектах, научиться тестировать в удовольствие быстро, дешёво, качественно. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Игорь Лабутин Продвинутое использование NuGet и MSBuild 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Михаил Башуров Entity Framework фишки и подводные камни Описание докладов Игорь Лабутин Продвинутое использование NuGet и MSBuild NuGet пакеты используют все. А рано или поздно приходится собрать такой пакет самому. Хорошо если это просто несколько DLL собранных вместе. Встречаются и более сложные случаи - несколько целевых версий фреймворка, специальные скрипты установки и вдобавок расширения MSBuild. Если вы разработчик библиотеки, публикуемой на nuget.org, или вы просто захотели поделиться чем-то полезным с коллегами, выложив ваш пакет на внутренний NuGet-сервер - вам нужно владеть навыками создания NuGet пакетов и помнить о тонкостях которые могут вас подстерегать. В докладе рассмотрим полный цикл создания NuGet пакета и особое внимание уделим продвинутым возможностям - скриптам и встраивание в MSBuild. О спикере Архитектор. Начинал 16 лет назад программистом на С++, писал под Win, Linux, QNX в областях начиная от обработки видео до драйверов сетевых карт с полноценной реализацией TCP IP стека. 9 лет назад переквалифицировался в C# и стал кроме кодирования заниматься архитектурой. Особое внимание уделяет проблемам взаимодействия приложений в основном на стеке WCF , проблемам производительности, а также удобству разработчиков при работе над сложными проектами. Михаил Башуров Entity Framework фишки и подводные камни У каждого инструмента своя кривая обучения. Entity Framework в этом плане не исключение, с ним легко начать, но затем постепенно начинаешь спотыкаться. Михаил расскажет что может помочь человеку начинающему знакомиться с EF или желающему немного прокачать знания по нему. Будет много практического опыта, накопившегося за пару-тройку лет общения с ним. О спикере Full stack разработчик на .NET и JS. Сейчас работет в EPAM. Получает удовольствие от красивого UI и зелёных тестов. Не чурается DBA и DevOps'а. Любит ASP.NET, React, Redux, Docker и PowerShell. Внимание идём в гости к серьёзным людям - вход будет строго по паспортам. Поэтому убедительная прозьба регистрироваться под настоящими именами и не забывать взять с собой документы. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Вас ждут интересные презентации и лекции, экспертные сессии, конкурсы и многое другое. Те, у кого есть свои проекты и стартапы получат обратную связь и экспертизу, возможность скорректировать вектор развития своего бизнеса. А те, кто только хочеть самореализоваться в сфере инновационно-технологического предпринимательства получат возможность найти перспективную бизнес-идею в ходе форсайт-сессии и собрать команду единомышленников для её реализации или влиться в команду существующего проекта . Организатором мероприятия выступает бизнес-акселератор LIFT при Стерлитамакском филиале БашГУ. Участие — бесплатное. Вы получите ценные знания и рекомендации о том, как найти перспективную бизнес-идею и команду для реализации проекта; обратную связь и консультации от экспертов и успешных технологических предпринимателей; возможность улучшить презентацию и бизнес-питч своего проекта, как для инвесторов, так и для потенциальных клиентов; возможность пообщаться со спикерами, экспертами, инвесторами, стартаперами, предпринимателями и другими заинтересованными в создании и развития бизнеса людьми. Кому нельзя пропустить Корпоративным и частным инвесторам, предпринимателям, заинтересованным в создании новых бизнесов; основателям стартапов, которые заинтересованы в поиске жизнеспособной, воспроизводимой и рентабельной бизнес-модели; начинающим технологическим и интернет-предпринимателям; активным студентам и выпускникам вузов, техникумов и колледжей, которые хотят попробовать себя в сфере технологического бизнеса; научным сотрудникам вузов и научных учреждений, ищущим возможности для коммерциализации своих разработок; новаторам и изобретателям, которые стремятся вывести свои разработки на рынок; руководителям малого бизнеса в сфере высоких технологий, которые хотят более интенсивного развития своих компаний. 19 мая 2017 пятница ВРЕМЯ_ТАЙМИНГ 9 30 - 10 00 Регистрация участников 10 00-10 20 10 20-10 35 10 35-10 50 10 50-11 00 Приветственное слово Алексей Ковальский, директор СФ БашГУ Представитель уточняется Министерства экономического развития РБ Представитель уточняется государственного комитета Республики Башкортостан по информатизации и вопросам функционирования системы Открытая Республика Салаватов Рустам и Григорьева Марина, бизнес-акселератор LIFT 11 00-11 20 Меры поддержки инновационных и научно-исследовательских проектов в РБ Андрей Ерилин, директор территориального центра инноваций РБ 11 20-11 50 Этапы инновационных проектов. Критерии привлечения инвестиций в проект. Камиль Хисматуллин, генеральный директор инновационного НПП Керн, эксперт Фонда Сколково 11 50-12 00 Перерыв 12 00-13 30 Прикладной нейромаркетинг Наталия Галкина, Генеральный директор нейромаркетинговой компании NeuroTrend , г.Москва 13 30-14 00 Про стартапы Фаем Ахметзянов и Мансур Низамов, руководители стартап-проектов ИТ-парка г.Набережные Челны 14 00-14 15 Промышленная роботизация Мануэль Паредес, директор по развитию компании Innatech 14 15-15 00 ПЕРЕРЫВ 15 00-16 00 Питч-сессия для авторов стартапов и проектов Участники те, кто хочет представить свой проект, получить обратную связь и найти инвестора ПЛОЩАДКА №1 207 ауд ПЛОЩАДКА №2 401 ауд 16 00-18 30 Экспертная сессия для авторов ИТ и хайтек-проектов Участники те, кто хочет получить обратную связь и услышать экспертное мнение для развития своего проекта, улучшения презентации и бизнес-питча Социальные проекты секреты успешности Евгения Долгих, руководитель Фонда поддержки развития образования, г. Стерлитамак Форсайт игра Сказка - формат деловая игра, цель командообразование, прокачать soft skills, знакомство с сущностями и методикой Rapid Foresight; Идея работы с настоящим как оно есть , продленным настоящим и желаемым будущим. Караева Альбина - Центр прототипирования РЭК РБ Как создать проверить идею и запустить продукт за 24 часа. Евгений Макшанцев, IT блокчейн – евангелист, г. Москва Как найти или создать самому перспективный быстрорастущий рынок для своего стартапа. Методология форсайта и Национальная технологическая инициатива Денис Попов, канд. техн. наук, начальник Центра изучения человеческого потенциала ГАНУ Институт стратегических исследований Республики Башкортостан , доцент факультета информатики и робототехники УГАТУ 18 30-19 00 Награждение победителей Приглашенные эксперты список уточняется Представитель Министерства экономического развития Республики Башкортостан Представитель государственного комитета Республики Башкортостан по информатизации и вопросам функционирования системы Открытая республика Шаймухаметов Руслан, Руководитель Фонда развития науки РБ, г. Уфа Хисматуллин Камиль, эксперт Фонда Сколково , генеральный директор НПП Керг Альбина Караваева, Олег Целищев, Арсений Караваев, Центр прототипирования РЭК РБ Представитель Фонда развития интернет-инициатив, г. Москва уточняется Наталья Галкина, генеральный директор Универс-консалтинг , г.Москва Владимир Примак, исполнительный директор Ассоциации предпринимателей г.Стерлитамак Евгения Долгих, руководитель Фонда поддержки развития образования, г. Стерлитамак Евгений Макшанцев, IT блокчейн – евангелист, г. Москва Альберт Маннапов, руководитель акселерационной программы Путеводитель по инновациям , г. Уфа Представитель IT-компании Directum, г. Уфа ТПК Полимерпласт, г.Стерлитамак Компания Станкомонтаж , г.Стерлитамак ГК Стан , г.Стерлитамак Частные инвесторы СТР-медиагруппа, г.Стерлитамак Эльвира Миннигулова - организатор Бизнес Клуба А3 в г. Стерлитамак Хотите получить обратную связь и рекомендации по развитию своего проекта от успешных предпринимателей, руководителей технологических компаний и экспертов акселераторов Приглашаем всех, у которых есть стартапы и бизнес-проекты в сфере информационных и высоких технологий машиностроение, авиатех, нефтехимия, биотех, медицина и др. принять участие в экспертной и питч-сессии 19 мая 2017 г. Для этого участникам необходимо в срок до 18 мая 2017 г. полностью заполнить регистрационную анкету, выслать презентацию своего проекта на электронную почту info@4lift.net и получить подтверждение от организаторов. ________________________________________________________________________________________ По всем организационным вопросам вы можете писать или звонить Марина Григорьева gmv@4lift.net, +7 927 63-66-406. Об организаторах Государственный комитет Республики Башкортостан по информатизации и вопросам функционирования системы Открытая Республика является республиканским органом исполнительной власти, осуществляющим в пределах своей компетенции межотраслевую координацию и функциональное регулирование в сфере информационно-коммуникационных технологий, связи, развития информационного общества, формирования электронного правительства, телекоммуникационных сетей, функционирования системы Открытая Республика .
На прошлом митапе https habrahabr.ru company superjob blog 339942 мы обсуждали общие принципы работы с предпроектом. В этот раз обсудим крайности с точки зрения временного и функционального масштаба проекта с одной стороны — предпроектные работы в крупных компаниях, где требуется проработка бизнес-архитектуры; с другой стороны — короткий выпуск отдельной фичи сервиса. А так же обсудим знания и практики моделирования, полезные во всех случаях. Тайминг и спикеры 19.00 — 19.40 — Сергей Нужненко, ведущий системный аналитик Superjob, сооснователь Школы системного анализа, основатель Лаборатории системного анализа. Тема Особенности моделирования и перехода от бизнес-слоя требований к системному Слепое смешение бизнес-, системных и архитектурных требований или решений — частая ошибка при обсуждении, анализе, оформлении и коммуникации требований. Мы обсудим, как не путать слои, как отражать взаимосвязь между ними, почему нельзя обойтись каким-то одним. Уровни требований Бизнес процессы кейсы против системных кейсов Модель бизнес-классов против логической модели данных системы Особенности работы с ролями Обеспечение взаимосвязи слоев Коллизии бизнес-уровня и системного уровня Куда девать архитектурные решения 19.40 — 20.20 — Наталья Татарникова, бизнес-архитектор в Диасофт , 17 лет в проектировании, разработке и внедрении сложных систем в кредитных и финансовых организациях. Тема Думай, как архитектор. Особенности построения бизнес-архитектуры вообще и на предпроекте — в частности Продолжая тему анализа требований на этапе предпроекта или пресейла, я хочу рассказать о необходимости и особенностях формирования бизнес-архитектуры на этом этапе проекта. В своем докладе я раскрою следующие темы Как анализ требований влияет на бизнес-архитектуру и наоборот Когда и зачем нужна бизнес-архитектура на предпроекте и когда не нужна Что делает бизнес-архитектор на предпроекте Особенности построения архитектуры, и что значит хорошая бизнес-архитектура на этом этапе Будут отсылки к реальным примерам из практики и ответы на вопросы. 20.20 — 21.00 — Артур Узбеков, менеджер продукта Superjob Тема Требования в условиях неопределенности На примере запуска сервиса Открытый работодатель o.superjob.ru расскажу, как владелец продукта формирует требования к продукту и почему они быстро устаревают. Следите на обновлениями в fb-группе SuperJob IT-meetup Вход бесплатный, количество мест ограниченно. Пожалуйста, зарегистрируйтесь. В день мероприятия, пожалуйста, не забудьте взять с собой паспорт или водительское удостоверение. Это необходимо для прохода в наш бизнес-центр.
Что нужно, чтобы запустить новый ИТ-проект или итерацию развития системы Спонсору — прогноз, сколько стоит система, как и когда окупятся инвестиции. Технической команде — требования для планирования и выполнения работ. Маркетологам — основные фишки для упаковки продукта. Конечным потребителям — понятные объяснения, что они получат. Все это нужно Быстро и дешево, так как это стадия, когда особенно не любят ждать. Суперкачественно, так как здесь закладываются основные риски проекта. Понятно, так как на этом этапе происходят самые головокружительные перепады стиля коммуникации — от маркетинговых лозунгов до строгих ТЗ, от кулуарных обсуждений до публичных презентаций. Тайминг и спикеры 19.00—19.40 — Сергей Нужненко, ведущий аналитик SuperJob Тема Шаблоны сбора, анализа и коммуникации требований в предпроекте Речь пойдет об особенностях работы аналитика в предпроекте как меняются акценты в общеупотребимых методиках работы с требованиями, какие шаблоны анализа и документирования позволяют сократить затраты. 19.40—20.20 — Денис Бесков, сооснователь и руководитель Школы системного анализа Тема Типичные ошибки предпроектной стадии и как с ними бороться Расскажет о типичных ошибках предпроектной стадии и смене лексики в индустрии от требований к ценности. Откуда это берётся, зачем это надо, почему теперь мы на стадии предпроекта ищем ценность, а не разрабатываем требования. 20.20—20.40 — Елена Рожкова, CEO АЭРОС Систем, в прошлом — бизнес и системный аналитик компаний IBS, Астерос Консалтинг, ТопС Бизнес Интегратор. Тема Бизнес-аналитика на ранних стадиях проекта Поговорим о том, как работать с контентом, с чего начать, и рассмотрим дальнейший порядок действий. Цель — предварительный бизнес-анализ по проекту с максимальной скоростью и максимальным качеством. Следите на обновлениями в fb-группе SuperJob IT-meetup Вход бесплатный, количество мест ограниченно. Пожалуйста, зарегистрируйтесь. В день мероприятия, пожалуйста, не забудьте взять с собой паспорт или водительское удостоверение. Это необходимо для прохода в наш бизнес-центр.
Темы и спикеры Применение алгоритмов поиска нечетких дубликатов в поиске вакансий Дмитрий Кожокарь, старший разработчик Superjob, расскажет об опыте создания эффективного алгоритма по поиску нечетких дубликатов среди большого количества полуструктурированных текстовых записей. В докладе рассматривается использование функции из семейства locality-sensitive hashing с дополнительными оптимизациями для выявления схожих вакансий и последующего объединения их в кластеры. Автоматизация подбора оценка кандидатов с использованием методов машинного обучения Максим Савченко, руководитель разработки моделей Центра компетенций исследования и разработки моделей Сбербанк-Технологии , расскажет о разработке HRM-моделей c использованием продвинутых подходов регрессионного анализа на примере Сбербанка , проблемах внедрения аналитики в операционный контур бизнеса и перспективах использования Social Data Science. Практика машинного обучения вопросы и проблемы при работе над ML-проектом Евгений Григоренко, эксперт про стратегическим технологиям Microsoft, поделится накопившимся опытом построения ML-решений, укажет на часто упускаемые вопросы и расскажет об успешной разработке с нуля и внедрении исследовательского проекта из области практической медицины. Тайминг 18.30-19.00 – сбор участников, напитки и закуски 19.00-20.30 – доклады, вопросы, обсуждение 20.30-21.00 – свободное общение Вход бесплатный, количество мест ограниченно. Пожалуйста, зарегистрируйтесь. В день мероприятия, пожалуйста, не забудьте взять с собой паспорт или водительское удостоверение. Это необходимо для прохода в наш бизнес-центр.
Спикеры Антон Довгаль, Senior C Developer Badoo, с докладом Как мы разрабатываем модули в Badoo . Документация на тему архитектуры языка PHP скудна и разрозненна, несмотря на то что тема интересна многим. В моем докладе я постараюсь заполнить этот пробел и рассказать о модулях PHP как они работают, зачем и как их пишут. В процессе мы рассмотрим опыт Badoo в этой сфере на примерах двух модулей. И еще напишем очень небольшой собственный модуль. - Что такое модули PHP, как они работают - Как начать писать свой модуль PHP - Скелет модуля - Функции, классы, методы - Разбор параметров функции - Сборка модуля - Подгрузка модуля - Простой пример модуля из Badoo - Сложный пример модуля из Badoo Алексей Коротин, старший разработчик Superjob, с докладом Внедрение RESTful в mature проект . В своём докладе я расскажу, как мы в Superjob разрабатываем лаконичный и чистый RESTful API для проекта с многолетней историей, как автоматизируем документацию и тестирование нашего API и как облегчаем жизнь программисту. - Как мы внедрили чистый и прозрачный REST поверх легаси - Как нам удалось привести зоопарк технологий к единому виду - Как отвязались от структуры хранения и перестали писать тонны DTO - Как распараллелили разработку между командами благодаря единым стандартам - Как стандарт помог нашим автотестам и документации - Как сократили время на разработку нового и перестали думать о рутине - Как при этом удалось соблюсти баланс между автоматизацией и эффективностью - Как при всем этом оставили свободу действий программисту Надежда Рябцова, Senior DevOps Engineer Skyeng, с докладом Как медиа сервисы Skyeng переехали на Symfony 4 Я расскажу, как мы приняли решение и внедрили в продакшн новый инструмент для сборки бекенда приложений – Symfony Flex – менее чем за один месяц. О преимуществах и недостатках подхода для сборки бандлов с помощью рецептов. Сейчас нам удалось укротить зоопарк подключаемых бандлов, и оформить схему переезда на Symfony 4 для последователей внутри компании и за ее пределами. В своем проекте мы реализовали легковесное api для браузерных расширений и сопровождаем его стопроцентным покрытием автотестами. И я расскажу, как вписать Symfony Flex в процессы непрерывной интеграции, схожие с нашими. А также, как развивать и эксплуатировать проект на альфа версии фреймворка в продакшне. Василий Грудистов, руководитель департамента производства QSOFT, с докладом Как построить SOA в связке laravel и 1C-Битрикс. Опыт большого проекта В ходе доклада я расскажу, как мы достигли увеличения производительности международного портала с 1млн. пользователей в сутки, до 50 млн. , при этом сильно расширив функционал. - Как спроектировать сервисно-ориентированную архитектуру SOA ; - Как создать отказоустойчивую катастрофоустойчивую платформу; - Как реализовать совмещение предыдущей разработки на 1С-Битрикс и не потерять взаимосвязь пользователей в SOA; - Как организовать совместную работу 1С-Битрикс и сервисов на PHP Framework laravel в рамках одного портала, исключив необходимость внесения дублирующего кода; - Как закэшировать ВСЁ, при этом не потерять динамические функции портала. Александр Макаров, активный участник OpenSource проектов, один из разработчиков PHP-фреймворка Yii и его представитель в PHP-FIG, с докладом Yii. Что дальше - Что происходит с PHP стоит ли с ним работать или пора переходить на другие языки - Ошибки 2.0. Что мы сделали не так и почему. Для понимания этого нужно знать историю Yii, так что немного нырнём и в неё. - Планы на 2.1. Как мы будем исправлять ошибки и что будет нового в следующей версии. - Планы на 3.0. Если он будет. О том, что мы никому не показываем, но потихоньку пилим.
Программа встречи 18 30 – регистрация участников 19 00 - Начало 20 00 - Перерыв 20 10 - Продолжение Доклады - Разработка рекламных технологий Дементьев Алексей, руководитель группы разработки API Rambler&amp;Co REACTивная шаблонизация как замена TWIG подходы к реализации API - DevOps дирижируем оркестром. Никита Самохвалов, заместитель тех. директора Нотамедиа Опыт Нотамедии в работе над большими проектами как не косячить с архитектурой, дирижировать командами разработчиков и быть уверенным в каждом релизе. - Архитектура Symfony 3, применение паттернов проектирования Глеб Тильтиков . В докладе на примерах рассмотрены подходы, которыми руководствовались разработчики фреймворка, разбирается ряд функциональных блоков, с объяснением, какие паттерны, где и зачем были использованы. Архитектура самого фреймворка рассматривается как пример правильного дизайна, который полезно перенимать, в любых других проектах. Ведь Symfony — это кладезь паттернов - Symfony &amp; RabbitMQ. Ныряем в Кроличью нору. Алексей Кузнецов, Team Leader, 8bit Боевой опыт использование очередей сообщений в проектах на Symfony. Расскажу о том, что такое очереди сообщений, протокол AMQP, брокер RabbitMQ. Опишу область задач в которых эффективно применять очереди. Покажу как работать с очередями в Symfony, на примерах из реальных высоконагруженных проектов. Цель доклада показать направление и возможно вдохновить Symfony-разработчиков использовать подходящие инструменты при оптимизации и масштабировании приложений. Целевая аудитория Symfony-разработчики, создающие сложные проекты, которые еще не используют очереди сообщений или только это планируют.
#Sysadminka 006 состоится и пройдет 30 августа 2017 с 19.00 до 23.00. В этот раз встречаемся в Лектории на Клары Цеткин, 11. Регистрация обязательна Участие в сисадминке стоит 100 рублей. Эти деньги нам нужны для аренды зала. Сбор денег непосредственно на месте. Доклады - Отказоустойчивый DHCP сервер на Mikrotik Бубнов Дмитрий, Mikrotik Ninja - Документооборот Directum. Возможности и внедрение Центр внедрения документооборота - Блокчейн что это такое и как не потерять на этом деньги Андрей Соколов, Центр молодежного Инновационного Творчества - Оборудование для майнинга Александр Анохин, GTBrain cripo investments Есть идея доклада Пиши на hello@sysadminka.org
Принять участие в фестивале могут обучающиеся, действующие специалисты от 14 до 30 лет образовательных организаций всех видов и типов. Для участия необходимо заполнить регистрационную форму. Также регистрационную форму можно заполнить 20 марта на открытом мероприятии Фестиваля IT-start . В хакатоне марафоне программирования фестиваля могут принимать участие команды или индивидуальные лица. Участники соревнования не могут одновременно состоять в нескольких командах. Регламент проведения хакатона 11 00 – 12 00 регистрация участников, кофе 12 00 – 13 30 вводная лекция о целях и задачах хакатона выступление спонсоров, последние напутствия, объявление спец. наград от спонсоров 13 30 – 14 00 презентация идей участников хакатона 14 00 – 19 00 работа в командах 19 00 – 20 00 ужин для участников 20 00 – 22 00 работа в командах несовершеннолетние, не имеющие письменного согласия родителей, должны покинуть на ночь рабочее место 22 00 – 08 00 ночное кодирование 08 00 – 09 00 завтрак для тех, кто оставался на ночь 09 00 – 14 00 финальная работа над проектами 14 00 – 15 30 выступление команд с защитой проектов 15 30 – 16 00 совещание жюри 16 00 – 17 00 награждение победителей ценными призами от спонсоров Торопитесь - количество мест ограничено
18 марта в ИТ Академии состоится митап посвященный тайм менеджменту. Своим опытом управления временем поделятся успешные барнаульские бизнесмены и руководители местных компаний. Быстрый темп жизни и огромные потоки информации затрудняют достижение важных для нас целей. Время – ценнейший ресурс для любого человека. А умение им эффективно распорядится - важный навык как для предпринимателя, так и для наемного сотрудника или даже фрилансера. На предстоящей встрече мы обсудим, как организовать свое время, как сконцентрироваться на выполнении наиболее важных задач, какие инструменты могут значительно упростить планирование и многие другие темы. Участие в мероприятии бесплатно. Необходимо зарегистрироваться.
В докладе будет подробно рассмотрена новая концепция мониторинга Exchange Server с помощью встроенных возможностей Managed Availability, а так же варианты взаимодействия с внешними системами мониторинга на примере System Center Operations Manager. https okrylov.wordpress.com 2015 12 29 uc%C2%B2-10-exchange-server-monitoring-2
Темы 1. Виртуальные десктопы Citrix XenDesktop и Lync – созданы друг для друга 2. NetScaler лучшее для оптимизации Unified Communication от Microsoft Эксперты Михаил Бульбутенко XenDesktop Михаил Соболев NetScaler Сергей Халяпин Citrix
На встрече UC2 номер 12, которая состоится 29 марта 2016г. вторник , будет выступать Николай Муравлянников, что делает данную встречу событием международного масштаба Встреча будет проходить в Технологическом Центре Microsoft MTC и транслироваться средствами Skype for Business Online. Николай Муравлянников Microsoft, Program Manager 20 00-21 00 Гибридный голос в Skype For Business. Texнический уровень сессии 300 Доклад будет посвящен Облачной АТС от Майкрософт с упором на гибридный голос. Во время первой половины сессии мы ознакомимся с вариантами Облачной АТС от Майкрософт, рассмотрим сценарии применения различных опций в зависимости от потребностей заказчика. Вторая часть доклада будет посвящена подключению локальной телефонии к Облачной АТС, мы рассмотрим в деталях подключение через существующий пул серверов Skype For Business Lync и с помощью Skype For Business Cloud Connector Edition новая редакция Skype For Business . Журавлев Александр UC Lab, Руководитель лаборатории 18 00-19 40 Рабочие нагрузки Skype for Business 2015. Texнический уровень сессии 200 В докладе будут рассмотрены темы -маршрутизация трафика Skype for Business 2015 -используемы порты и протоколы Skype for Business 2015 -моделирование и симуляция трафика Skype for Business 2015. решения Microsoft -моделирование и симуляция трафика Skype for Business 2015. решения IXIA совместно с Владимиром Назаренко Приходите на встречу UC2 номер 12 в Технологический Центр Microsoft MTC или подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
Алексей Богомолов Microsoft 18 00-19 25 Exchange 2013 2016 Transport High Availability Поговорим о принципах работы службы транспорта в Exchange 2013 2016, подробнее остановимся на механизмах обеспечения высокой доступности, а также затронем подходы к решению проблем связанных с отправкой получением писем в Exchange. Сергей Трюхан Avaya Networking 19 35-21 00 Net4UC2 Сетевая инфраструктура для объединенных коммуникаций Сергей Трюхан расскажет о практиках внедрения решений на основе архитектуры SDN Fx для обеспечения работы унифицированных коммуникаций в крупнейших компаниях таких областей как ТЭК, промышленность, органы государственной власти. Приходите на встречу UC2 номер 13 в Технологический Центр Microsoft MTC или подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
Виктор Овчинников Технический директор,AudioCodes Enterprise Russia&amp;CIS Вопросы безопасности и совместимости при подключении Skype For Business к операторам связи. Подключения аналоговых устройств к Skype For Business. Новая программа сертификации IP телефонов. Что в ней обязательное и что развитие телефонов AudioCodes согласно данной программе. Алексей Акопян Системный архитектор, Тритфейс Решения компании Ixia для контроля за SLA с определением показателей качества сетевых услуг Обзор решений Hawkeye и IxChariot компании Ixia по контролю за качественными характеристиками каналов связи. Обзор вариантов использования решений Ixia для анализа готовности инфраструктуры заказчика к использованию MS Unified Communication Приходите на встречу UC2 номер 14 в Технологический Центр Microsoft MTC или подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
UXCamp построен на концепции BarCamp. Это самоорганизующаяся неконференция, на которой каждый присутствующий является участником и организатором. Все подчиняется простым принципам На мероприятии нет зрителей, только участники. Будьте готовы сделать доклад, поучаствовать в дискуссии, организовать небольшой воркшоп На каждую активность выделяется 20 минут В самом начале мероприятия каждый желающий выступить представляет свою тему и формат активности 1 мин. Затем все участники голосуют за понравившиеся им темы, тем самым формируя сетку мероприятия Некоторые выступают в первый раз, поэтому слушать нужно с пониманием и уважением ; Программа 12 00 – 12 40 Открытие кэмпа и формирование программы -- -- в программе будут как минимум 2 перерыва по 30 мин для чая, печенек и свободного общения 18 00 – Закрытие кэмпа Изменение адреса в связи с большим числом желающих мероприятие переносится в более обширное помещение. Как добраться метро Московские ворота , около 15 мин. пешком. Идти лучше через ул. Заставская. Если поедете на машине, то имейте в виду, что на ул. Цветочной одностороннее движение, заезжать нужно с ул. Новорощинской. Ориентир серое здание из металла и стекла, стеклянные двери.Захватите с собой документ, удостоверяющий личность.
Расписание 19 00 Открытие 19 10 - 19 50 Иван Соснин, Управление армией сайд-эффектов 20 00 - 20 40 Василий Михайловский, PouchDB 20 50 - 21 30 Валерий Кузьмин, Обойдемся без бэкэнда 21 30 - 22 00 Свободный микрофон Доклады Управление армией сайд-эффектов Расскажу про проблемы при работе с сайд-эффектами и асинхронностью и как эти проблемы можно решать на стеке React-Redux. Иван Соснин, СКБ Контур PouchDB база без боли Интерактивность в современных веб-приложениях больше не роскошь, а необходимость. Но как ее обеспечивать Как получать свежие данные с сервера, отображать изменения и обходить сетевые проблемы Все эти проблемы решаются при помощи клиентской базы данных — серебряной пули для проектов любого масштаба. Василий Михайловский, mLingos Обойдемся без бэкэнда Как поднять свой маленький стартап и не умереть от администрирования линукс-серверов Что делать, если к вам внезапно придет миллион пользователей На эти и другие вопросы я отвечу в форме презентации фреймворка serverless.js — обертки над облачными функциями Amazon Lambda. В докладе я покажу, как разворачивать свои функции в облаке и пользоваться ими. Валерий Кузьмин, СКБ Контур
Расписание 19 00 Открытие 19 10 - 19 50 Максим Сырых, Фантастический WebAudio и где его искать 20 00 - 20 40 Вячеслав Бухарин и Денис Омельков, Трудности перехода 20 50 - 21 40 Владислав Килин, Как перестать бояться и использовать Vue.js 21 40 - 22 00 Свободный микрофон Мы снова попробуем провести свободный микрофон. Если хотите выступить и вам нужна помощь в подготовке, заполните форму https docs.google.com forms d e 1FAIpQLSen4ZZ3XaAW5z_tGiKrDjJTrkn_i8eeX3dcYjNb4IpchAre7Q viewform Доклады Фантастический WebAudio и где его искать Расскажу про WebAudio. Подскажу как начать с ним работать, и зачем это может пригодится обычному разработчику. Подойдет для самых маленьких. Максим Сырых, СКБ Контур Трудности перехода Чтобы приложение не превратилось в кучу давнокода, а во фронтенде это может произойти невероятно быстро, его нужно рефакторить и актуализировать. Иногда этот процесс вынуждает принимать экстремальные меры и переезжать на новый фреймворк. Мы расскажем про миграцию с Angular 1, какие инструменты и подходы использовали, с какими проблемами столкнулись. Сравним старую и новую версии приложения в контексте удобства разработки, сложности сборки и производительности. Домашка ES6, TypeScript, Webpack, AST Вячеслав Бухарин и Денис Омельков, СКБ Контур Как перестать бояться и использовать Vue.js Полгода назад в море хайпа про Virtual DOM и компонентную модель появился новый жилец Vue.js. Казалось бы, за командой разработки не стоит влиятельная компания, коммиты и комментарии написаны иероглифами, инфраструктура еще молодая и стабильных решений практически нет. Однако, фреймворк продолжает набирать популярность. Мы поговорим, почему это происходит и как втащить в свой проект Vue.js и не наделать при этом глупостей. Домашка ES6, VirtualDom, Unidirectional Data Flow, роутинг, server-side rendering Владислав Килин, EPAM
Расписание 19 00 Открытие 19 10 - 19 50 Яна Клементьева, HTTP 2 20 00 - 20 40 Роман Бебнев, Three.js 20 50 - 21 40 Владимир Толстиков, CSS in JS 21 40 - 22 00 Свободный микрофон Доклады HTTP 2 Зачем вебу новый протокол, что у него под капотом, какие задачи он решает и стоит ли на него переходить. Для самых смелых расскажу, как подключить и настроить HTTP 2 у себя в проекте. Яна Клементьева Three.js Покажу, как можно использовать 3D графику в своих проектах и как быстро стартовать эксперименты при помощи библиотеки three.js. Расскажу, какие типовые задачи решает библиотека и какое влияние на ее развитие оказывает сообщество. Роман Бебнев, фрилансер CSS in JS CSS разрабатывался в лохматые года, когда веб-страницы описывались как документы. С тех пор с Вебом произошли удивительные метаморфозы, но для описания стилей используется все тот же CSS. Это вызывает ряд проблем, которые я рассмотрю в своем докладе. Мы разберем несколько вариантов решения. Одним из способом будет использование технологий CSS in JS, которые, на мой взгляд, являются самым элегантным решением на сегодняшний день. Домашка React, styled-components, LESS, CSS, специфичность селекторов Владимир Толстиков, СКБ Контур
Участие бесплатное, но необходимо зарегистрироваться, чтобы организаторы подготовили чай, кофе и снеки для всех гостей. Доклады Интернационализация приложений и gettext Обсудим трудности написания мультиязычного приложения. Поговорим о том, что такое gettext и какие проблемы он решает. Также я рассмотрю несколько библиотек gettext, чтобы прояснить, какие из них лучше всего подойдут вашему проекту. Илья Сухоплюев, Ideco Декораторы в JS JS поразителен в своих возможностях рефлексии. С новыми стандартами в язык приходит все больше фишек, которые позволяют писать меньше кода и вообще делают нашу жизнь лучше. С одной из таких фич мы и разберемся подробнее. Поговорим о декораторах. Для чего нужны и как их готовить. Владимир Санников, Точка React-DnD Расскажу историю одного своего фэйла. Речь пойдет про первый опыт реализации механизма drag-n-drop в react-приложении. К чему привела неправильная оценка сложности задачи и собственного опыта Как можно было избежать проблем И все ли так хорошо с React-dnd Теймураз Хазамов, СКБ Контур
Участие бесплатное, но необходимо зарегистрироваться, чтобы организаторы подготовили чай, кофе и снеки для всех гостей. Доклады this is зло Использование ключевого слова this в JS является индикатором потенциальных проблем, связанных с внесением неявного состояния или зависимостей внутри класса. Я покажу как находить эти проблемы и решать их с помощью инструментов из функционального программирования. Николай Карев, фрилансер Безжалостная типизация Поговорим о типизации приложений на TypeScript. Покажу, как добавить с нуля типы в Redux-приложение и получить максимум контроля над приложением. Покажу, почему в типизированном приложении можно писать меньше тестов и из него полностью исчезают ошибки определённых классов — если компилируется, то просто работает. Раскрою негативную сторону расскажу, насколько увеличивается время разработки и размер кодовой базы. Объясню, как типы помогают привлечь бэкендеров к разработке фронтенда. Михаил Шатихин, Контур React и данные Эффективные способы хранения и изменения стейта При компиляции jsx в js получаются функции. Одни функции вложены в другие, другие вложены в третьи. Если вызвать самую верхнюю функцию, то сначала получится VirtualDOM, а потом и просто DOM. Пока все хорошо. Но теперь нам нужно поменять какие-то данные в приложении, и изменить наш DOM на их основе. И вот тут начинаются разные нюансы. Все ли изменения одинаково полезны Какие правки будут вызвать перерендер, а какие нет Как React выбирает, что именно изменить Какие изменения в VirtualDOM позовут за собой изменения DOM, а какие нет Как организовать свои данные так, чтобы приложение работало максимально быстро Если при вводе данных в текстовое поле у вас начинает тормозить все приложение, чекбоксы выставляются по полсекунды, а анимации тормозят, то мой доклад вам пригодится. Алексей Иванов, Злые марсиане
В субботу 10 июня в 11 00 состоится первый в Екатеринбурге Frontend Code Retreat. Это такой интенсив для разработчиков, который подчиняется простым правилам — 5 сессий по 45 минут; — участники программируют в парах; — каждую сессию пары перемешиваются; — решается одна и та же задача, но с разными начальными установками и ограничениями; — в конце каждой сессии код безжалостно удаляется. Не особо вдохновляет Не страшно. Code Retreat — необычное мероприятие, которое можно раскусить только во время участия. Такой формат вытягивает разработчиков из зоны комфорта и позволяет раскрыть свои сильные стороны и обнаружить слабые. Уже со второй сессии задача отходит на второй план и можно сосредоточиться на ограничениях. А в них-то и есть вся соль Регистрация на мероприятие откроется в 10 00.
Андрей Старовойт — разработчик компании JetBrains. Работает над WebStorm и в основном поддерживает Typescript. Принимает участие в поддержке ES6, React и прочих фреймворков. Андрей расскажет о том, как втаскивают в IDE новые возможности языков и фреймворков. Поделится, с какими проблемами сталкиваются разработчики, и какие есть особенности у поддержки веб-технологий по сравнению с другими экосистемами Java, Python . Объяснит как вообще выбирают технологии для поддержки и, если останется время, расскажет о том, как устроен процесс разработки в JetBrains. До нас можно будет добраться на бесплатном трансфере от станции метро Геологическая остановка Цирк на Куйбышева в сторону Меги . Трансферы отъезжают в 18 10 и в 18 35. После мероприятия они довезут вас назад в центр — в 20 50 и в 21 00.
Мастер-класс рассчитан на разработчиков, которые хотят познакомиться с Ангуляром, узнать об особенностях и тонкостях работы с ним. Расписание 11 00 — 12 00 — Начало, подготовка, вступительное слово 12 00 — 12 30 — Dependency Injection 12 40 — 13 10 — Angular CLI, Platforms, Modules, Components 13 20 — 14 00 — Templates, Binding, Directives 14 00 — 15 00 — Обед 15 00 — 15 30 — Router, Links, Router config 15 40 — 16 10 — Services, Reactive Programming 16 20 — 17 00 — Shared Services, Performance, Q&amp;A Софт NodeJS версии 7 и выше NPM версии 3 и выше Рекомендуемый редактор — Visual Studio Code с плагинами https marketplace.visualstudio.com items itemName=Angular.ng-template https marketplace.visualstudio.com items itemName=johnpapa.Angular2 https marketplace.visualstudio.com items itemName=steoates.autoimport https marketplace.visualstudio.com items itemName=formulahendry.auto-close-tag https marketplace.visualstudio.com items itemName=formulahendry.auto-rename-tag https marketplace.visualstudio.com items itemName=eg2.tslint До нас можно будет добраться на бесплатном трансфере от станции метро Геологическая остановка Цирк на Куйбышева в сторону Меги . Трансфер отъезжает в 10 30. После мероприятия он довезёт вас назад в центр. Примерное время отправления — 17 15.
Спикеры Герман Барышников, руководитель команды Growth Team Lead Наталья Сирина, специалист по внешним коммуникациям и SEO Наталья Окулова, контент-маркетолог Программа - User Acquisition в RealtimeBoard теория роста стартапа Growth Process , бизнес-процессы и взаимодействие в команде, рабочие инструменты, полезные ссылки. - Обмен опытом со специалистами из других команий в формате живого обсуждения. Следите за обновлениями вконтакте.
Коллеги, прошло три месяца с нашей прошлой встречи Пора собраться и убедиться, что мы есть, и нас много. На улице слякоть, но в гостях у Firstline как обычно комфортно и сытно. Итак, мы все приходим 26 февраля, в пятницу, на нашу пятую встречу. Тема - Технический писатель и аналитик в одном флаконе - инструкция по применению. Мы вспомним свой опыт, кейсы из практики, неудачи, ошибки и достижения. Определим компетенции аналитика с точки зрения техрайтера и ожидания руководства в таких ситуациях. Обсуждение пройдет в формате lean coffee. Регистрируйтесь и приходите Где First Line Software, станция метро Петроградская , ул. Рентгена 5a вход с улицы, на первом этаже — вахта Мероприятие бесплатное. Печеньки, чай и кофе - для вас. Необходимо зарегистрироваться на Таймпаде это нужно для оформления пропуска в бизнес-центр взять паспорт для прохода через вахту придти в любое время с 19-00 до 20-30 позвонить с проходной мне, Станиславу Салангину +7 911 958-18-21 По всем вопросам пишите в наши группы в соцсетях SPb TechWriters вКонтакте, SPb TechWriters в Facebook, SPb TechWriters в LinkedIn, SPb TechWriters в Google+ На фото - вход в бизнес-центр с улицы Рентгена
Страница мероприятия http www.osp.ru iz bigdata Москва, 29 марта 2017 г. EVENT-ХОЛЛ ИнфоПространство * Приглашаем принять участие в VI Российском Форуме BIG DATA 2017 – центральном событии года на российском рынке, посвященном обсуждению опыта, актуальных задач и достижений компаний и организаций, которые строят бизнес, основанный на данных. Мы проводим форум в шестой раз и вместе с рынком наблюдали и обсуждали этапы становления отрасли больших данных в России – от трактовки терминов к первым реальным проектам, от пика завышенных ожиданий к неизбежным разочарованиям, но одновременно к достижению определенной зрелости. Начинается новый, очень важный период в развитии отрасли. Бизнес осознал необходимость работы с большими данными. Мы научились собирать данные, знаем, как их сохранить, осваиваем инструменты обработки больших данных. Главная задача сегодня – научиться понимать данные, взять на вооружение подходы и технологии, которые позволят осваивать залежи этой новой нефти современной экономики и превращать их в ключевой инструмент цифровой трансформации строить принципиально новые бизнес-модели, повышать прибыльность, создавать сервисы мечты для клиентов коммерческих компаний и государственных организаций. Основные темы BIG DATA 2017 Бизнес-решения и практика применения Алгоритмический бизнес большие данные и аналитика в принятии решений и оптимизации бизнес-процессов Данные в основе цифровой трансформации отраслевой опыт От машинного обучения к искусственному интеллекту невероятные перспективы или большие проблемы для бизнеса Аналитика о людях большие данные в маркетинге и управлении персоналом Аналитика о вещах и событиях роль данных в Индустрии 4.0, промышленный Интернет вещей Данные на службе государства и общества проекты в органах госуправления, здравоохранении, ЖКХ, социальной сфере Облачные среды и облачные приложения для больших данных и аналитики Инфраструктура и платформы хранения, обработки и анализа больших данных Большая политика больших данных Индустрия больших данных в России вопросы регулирования, рынок услуг и решений, принципы взаимодействия бизнеса и государства Как навести порядок в данных, чтобы зарабатывать на них data governance Безопасность больших данных и большие данные для безопасности Человеческий фактор ищем таланты и решаем этические проблемы больших данных BIG DATA 2017 – это пленарные доклады и тематические сессии дискуссии и круглые столы семинары и мастер-классы интерактивная выставка решений активный нетворкинг Мы ждем на форуме руководителей компаний и менеджеров бизнес-подразделений директоров по ИТ менеджеров по работе с данными бизнес-аналитиков и специалистов data scientist Форум BIG DATA традиционно собирает 350-400 заинтересованных участников.
Коллеги, 21 марта - день весеннего равноденствия - хороший повод начать что-то новое. Приглашаем вас встретиться в SEMrush и поговорить о SEO 22 марта, в среду. Технические писатели привыкли писать сложные технические тексты для внутреннего использования. Для них зачастую неважно мнение читателя, у них нет цели продать продукт или продвинуть сервис. Но времена меняются, и многие небольшие компании отказываются от услуг классических техписателей. Сейчас техрайтеры должны расширять свой кругозор, получать новые знания и вырабатывать навыки, чтобы не остаться на обочине IT-мира. Нам в этом поможет Елена Терентьева, Product Marketing Manager компании SEMrush. Елена специализируется на продвижении продуктов, связанных с техническим SEO. Последние восемь лет занимается маркетингом и PR. В портфолио Елены - публикации в крупных российских бизнес-изданиях Коммерсант, Ведомости, РБК, а также в зарубежных Entrepreneur, HubSpot, Search Engine Journal, Search Engine Watch В программе 19 00 - Medium как траплин для техрайтера - дискуссия, модератор Станислав Салангин 19 30 - SEO для технических писателей шаг за шагом - доклад Елены Терентьевой 20 30 - обсуждение доклада. Также у вас будет возможность получить рекомендации по профессиональному развитию, поделиться своими проблемами, обсудить ситуацию на рынке труда и поспорить о роли техрайтеров в меняющемся мире IT Мы обсудим вопросы основы поисковой оптимизации видимость в сети, позиционирование контента в поисковых системах, органический трафик, зависимость трафика от контента, взаимодействие с поисковиками и расширение аудитории привлечение читателей источники интернет-трафика, целевой трафик, исследование ключевых слов оптимизация материала контент, структура, время ожидания, дизайн внешнее SEO гостевой блогинг, комментирование, ссылки в Википедии, социальные закладки черное и белое SEO анализ эффективности SEO Регистрируйтесь здесь, на timepad.ru, на meetup.com, it-events.com. Мероприятие бесплатное. Печеньки, чай и кофе - для вас. Приходите в любое время с 19 до 21. Где SEMrush, станция метро Ладожская , улица Якорная, дом 7, БЦ Анкор Как доехать На автомобиле парковка возможна вдоль Якорной улицы На бесплатном трансфере от ст.метро Новочеркасская до Охта-Молла http www.okhtamall.ru location от метро Новочеркасская - интервал движения каждые 10 минут с 15 00 до 22 00. От Охта-Молла пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо. Через 200 метров БЦ Анкор будет справа, за автосалоном Volkswagen На общественном транспорте ехать до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу от станции метро Новочеркасская выход из метро №6 на Новочеркасский пр. на автобусе 132, маршрутке К118 от станции метро Ладожская остановка на проспекте Энергетиков на маршрутке 322 На трансфере SEMrush от ст.метро Ладожская доехать до метро Ладожская , выйти и повернуть налево, пройти 270 м до остановки трансфера SEMrush.Остановка трансфера находится угол Гранитной улицы и Уткина переулка около стрительного забора .Автобус микроавтобус с табличкой SEMrush на боковой двери отправляется каждые 20 минут, начиная с 18 ч. 18-00, 18-20 и далее По всем вопросам звоните и пишите мне, Станиславу Салангину +7 911 958-18-21 или пишите в наши группы в соцсетях SPb TechWriters вКонтакте, SPb TechWriters в Facebook, SPb TechWriters в LinkedIn, SPb TechWriters в Google+ Следите за новостями в наших группах О Сообществе технических писателей Санкт-Петербурга Цель сообщества - создание и развитие открытой среды для профессионального общения специалистов по технической документации, обмена опытом и роста. Сообщество работает в Санкт-Петербурге четвертый год. Его члены принимают участие в IT Global Meetup-ах, конференциях Гипербатон . Организуются встречи с другими IT-сообществами. Приглашаем вступать в наши группы в соцсетях, участвовать в наших встречах, выступать на митапах. С 2016 года наше сообщество с ЦНТИ Прогресс проводит учебно-практический семинар для технических писателей лекции, деловые игры, мастер-классы. Наши партнеры SEMrush - международная IT-компания, разрабатывающая сложный маркетинговый софт. Сервис предоставляет аналитические инструменты и данные для исследования конкурентов, разработки и улучшения собственных онлайн-проектов. SEMrush является одним из мировых лидеров в своём сегменте. Компания на рынке 9 лет, в команде более 350 сотрудников в Санкт-Петербурге, Праге, на Кипре и в Филадельфии. Главные ценности компании — стремление к развитию, взаимопомощь, ответственность, сильная командная работа и минимум бюрократии. semrush.com vk.com semrush facebook.com semrushru Devim - это команда ведущих IT-разработчиков и архитекторов, бизнес-аналитиков и финансовых экспертов. С 2015 года Devim разрабатывает высоконагруженные веб- и мобильные приложения для финансового сектора, организует встречи iOS- и Android-разработчиков, технических писателей и дизайнеров. devim.com facebook.com devimteam instagram.com devim.team
18 февраля 2017, в субботу мы приглашаем разработчиков на первый VR Meetup в Ростове-на-Дону, который пройдет в офисе компании Microsoft. Вы сможете обменяться опытом использования, идеями и современными подходами к разработке VR-проектов, а также вас ждет живое общение с нашими экспертами, тестирование систем виртуальной реальности. На встрече вас ждут доклады от представителей Yode Group, Microsoft и Solar Games. Также на Meetup будет организована demo зона с девайсами, где вы сможете попробовать последнии разработки компаний HTC и Oculus.
24 мая 2017 мы приглашаем разработчиков, дизайнеров, маркетологов, инвесторов и экспертов рынка на VR Meetup в Ростове-на-Дону, который пройдет в Южном IT-парке. Вы сможете обменяться опытом использования, идеями и современными подходами к разработке AR VR-проектов, а также вас ждет живое общение с нашими экспертами, тестирование систем виртуальной HTC Vive и дополненной Microsoft Hololens реальности. Специальным гостем мероприятия будет Андрей Фрольченков, популярный digital-блогер, которому небезразлично будущее AR VR. Программа мероприятия 1 AR VR интервенция Facebook . Андрей Фрольченков и Кирилл Самоходкин расскажут о трёх основных сферах применения технологий дополненной и виртуальной реальности в Facebook и их значении для коммуникаций в социальных сетях. 2 AVRA Hackathon Cyber Garden . Команды-победители хакатона по виртуальной и дополненной реальности, который прошёл с 7 по 9 апреля в Таганроге, презентуют свои проекты и расскажут о дальнейших планах по развитию собственных решений в стенах Южного IT-Парка. Перерыв Презентация и тестирование VR-игры Hot RunBack VR - раннера в виртуальной реальности для HTC Vive, которая была впервые показана на VRLA LA, USA, 14.04.2017 3 AR MR ассистент для хирургии . Роман Громов, CEO medtech-стартапа ARiadna, расскажет о mixed reality solution, которое позволит расширить функциональное поле хирурга, эффективно ассистировать врачу в анализе сложных кейсов, используя для этого весь спектр технологий Augmented &amp; Mixed Reality, Machine Learning, Computer Vision, Medical Imaging, Big Data.
Мы снова в деле 24 ноября 2017 мы приглашаем разработчиков, дизайнеров, маркетологов, инвесторов и экспертов рынка на VR Meetup в Ростове-на-Дону, который пройдет в Южном IT-парке. Вы сможете обменяться опытом использования, идеями и современными подходами к разработке AR VR-проектов, а также вас ждет живое общение с нашими экспертами, Программа мероприятия 1 Эволюция контента . Кирилл Самоходкин расскажет об этапах формирования пользовательского контента и возможности его создания в виртуальной и дополненной реальности. 2 VR Fitness. От идеи к разработке MVP . Резидент Южного IT-Парка, команда Daemon Cat, расскажет о процессе акселерации, трекшн-карте проекта и этапах разработки минимально-работоспособного продукта. 3 Смотри, динозавры. Behind the scenes . Сергей Пасхалов, CTO Yode Group, расскажет об этапах разработки, особенностях 3D-моделирования и программирования самого масштабного более 800 000 установок, более 500 000 карбордов в России брендированного приложения в дополненной и виртуаьной реальности - Смотри, динозавры в ДИКСИ .
25 марта 2017 мы приглашаем разработчиков, дизайнеров, маркетологов, инвесторов и экспертов рынка на первый VR Meetup в Ростове-на-Дону, который пройдет в Южном IT-парке. Вы сможете обменяться опытом использования, идеями и современными подходами к разработке VR-проектов, а также вас ждет живое общение с нашими экспертами, тестирование систем виртуальной реальности. На встрече вас ждут доклады от представителей Лаборатории виртуальной реальности ИКТИБ ЮФУ и Ассоциации дополненной и виртуальной реальности России. Также на мероприятии будет организована демо-зона с девайсами, где вы сможете попробовать последние разработки компаний HTC, Oculus и Homido. Программа мероприятия 1 AR VR в бизнес-процессах – Екатерина Филатова, председатель Ассоциации дополненной и виртуальной реальности AVRA России расскажет об итогах развития отрасли за 2016 год 2 Архитектура VR приложений . Сергей Пасхалов, технический директор Yode Group, расскажет о проблемах и их решениями, с которыми столкнулась команда во время работы над VR проектами. Будут рассмотрены паттерны программирования, методы оптимизации и тестирования VR проектов. Перерыв Тестирование проектов в виртуальной реальности 3 Опыт разработки приложений и проектной деятельности в сфере AR VR . Андрей Лежебоков, руководитель Лаборатории виртуальной реальности ЮФУ, расскажет о принципах проектной деятельности в AR VR и опишет успешный бизнес-кейс в дополненной реальности для одного из резидентов Южного IT-парка.
WIAD — World information architecture day — Всемирный день информационной архитектуры. Раз в год профессионалы из 34 стран и 68 городов собираются, чтобы обсудить архитектуру программных продуктов во всех ее проявлениях. Информационные архитекторы, проектировщики, дизайнеры, программисты, тестировщики — в этот день у них есть общая тема для разговоров. Будет такой повод собраться и в Санкт-Петербурге. Сообщество UX SPb при поддержке конференции ПрофсоЮкс 2016 подготовило встречу, на которую приглашаются все желающие. Программа встречи 11 30 — сбор участников; 12 00 — начало мероприятия, вступление; 12 10 — Вячеслав Борисов, IA от базовых ценностей до специализированных инструментов ; 12 40 — сюрприз ; 13 00 — перерыв; 13 15 — Юрий Солоницын, Все по полочкам — IA в интерфейсе и не только ; 13 45 — сюрприз ; 14 05 — перерыв; 14 20 — Никита Ефимов, Информационные карты эмпатии ; 14 50 — сюрприз ; 15 10 — заключительные слова, призы и подарки; 15 30 — перерыв на обед; 16 10 — воркшоп, Архитектуру добавьте по вкусу ; 19 10 — завершение программы. Собравшихся ждет розыгрыш призов, предоставленных спонсорами всемирного мероприятия. http www.2016.worldiaday.org Участие бесплатное. Регистрация обязательна Внимание Из-за предстоящих праздников в России мероприятие проводится 21 февраля. Адрес ул. Якорная, д. 7, БЦ Анкор . от м. Новочеркасская на троллейбусе № 18, автобусе № 132, маршрутке № К118. выход из метро №6 — на Новочеркасский пр. ; от м. Ладожская. на маршрутке № 322 от остановки на проспекте Энергетиков . Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу. Бизнес-центр Анкор — пятиэтажное серое здание, с деревянными коричневыми панелями.
Информационные архитекторы, аналитики, проектировщики интерфейсов, дизайнеры, разработчики соберутся в Санкт-Петербурге, чтобы поговорить об информационной архитектуре,ее роли в создании цифровых продуктов и практических методах, позволяющих лучше организовать работу над проектом. Программа 11 00 — начало регистрации; 12 00 — открытие, приветствие; Поток 1 12 15 — Максим Цепков архитектор и бизнес-аналитик корпоративных систем, CUSTIS, Москва — От монолитных моделей предметной области — к модульным — сейчас нет сомнений, что гибкий и быстро развиваемый софт должен быть модульным, а объекты – инкапсулировать сложность. Тот же путь проходят системы понятий и модели, описывающие предметную область. Domain-Driven Design перенес наследование, полиморфизм, инкапсуляцию, плагины и другие подходы к разработке софта на работу с онтологиями и моделями предметной области, о которых я расскажу в докладе с конкретными примерами; 13 00 — Евгений Николаев директор по маркетингу, Яндекс.Деньги — Полный редизайн сервиса и что стало причиной для принятых решений; Поток 2 12 15 — Никита Ефимов Lead UX architect, Новые Облачные Технологии, Санкт-Петербург – ИА для супер героев - веселый интерактив, чтобы проснуться; 13 00 — Дмитрий Кудрявцев доцент СПбГУ, сооснователь EALab, Санкт-Петербург – Онтологии и информационная архитектура соотношение терминов и потенциал совместного использования. 14 00 — перерыв на обед; 15 00 — Лара Симонова Информационный архитектор в Collectrium, the Christie's company; IA и ко-фаундер channelkit.com — Низкомолекулярное проектирование — Структурированные данные и UX — описание информационных сущностей, образующих продукт, методы и практическая польза для проекта; 16 00 — Эдуард Христусь основатель и руководитель производства, Func — Строим рабочий процесс – объектно-ориентированный дизайн — о роли информационной архитектуры в рабочем процессе digital-агентства; 17 00 — Юрий Солоницын ведущий проектировщик интерфейсов, ИСТ — Понятный продукт — от информационной архитектуры к структуре интерфейса — как на базе стройной информационной архитектуры создать понятный и удобный в работе интерфейс. Воркшопы 15 00 — Влад Аюкаев Head of UX, Toughbyte, Хельсинки — Information Architecture One-to-one — участники смогут познакомиться с сакральными знаниями мира информационной архитектуры и попробовать их в деле. Поговорим о людях, машинах, математике, мифах, обсудим хорошие и плохие примеры организации информации, а главное - сделаем это вместе; 15 00 — Никита Ефимов Lead UX architect, Новые Облачные Технологии, Санкт-Петербург , Юрий Веденин основатель, UXpressia, Минск — CJM и IA вместе веселей . 17 45 — закрытие конференции и розыгрыш призов Внимание Три доклада второй половины дня и два воркшопа будут идти одновременно Места для участия в воркшопах закончились за первые несколько часов регистрации. Организаторы обеспечат участников чаем, кофе и печеньем для кофебрейков. Обед оплачивается каждым участником самостоятельно на месте. Организатор всемирного мероприятия Infromation Architecture Institute. Организаторы в Санкт-Петербурге сообщество UX SPb и компания SEMrush. Спонсоры мероприятия Rosenfeld, O'Reilly, AXURE, All You Can Learn UIE , The Understanding Group, Proto.io, Sketch, IA Summit, Cooper. Регистрация на мероприятие обязательна Для входа в здание может потребоваться предъявить документы.
Программа конференции формируется. Если вы хотите не просто встретиться с коллегами, но и поделиться своим опытом, подайте заявку на выступление - предложите свою тему для доклада или воркшопа. Подача заявки https goo.gl forms 2cxZTIFi85xHmIc52 Конференция пройдет на длинных трехдневных выходных - отличная возможность провести лишний день в Северной Венеции
18 февраля, в 12 00 мы проведём бекенд митап. Расположимся в удобном конференц-зале Веги.
3 декабря, в субботу, в 12 00 мы проведём фронтенд митап. Расположимся мы в удобном конференц-зале Веги. Обсудим один из js фреймворков Vue.js, поговорим о том зачем нам нужен альтернативный пакетный менеджер Yarn. Плюс затронем тему плавных анимаций, без тормозов.Темы и докладчики 12 00 - 12 10 Регистрация 12 10 - 12 50 Владислав Смирнов, Vue.js - Progressive JavaScript Framework 12 50 - 13 00 кофе тайм 13 00 - 13 40 Алексей Ульянов, Yarn Замена NPM 13 40 - 13 55 кофе тайм 13 55 - 14 35 Евгений Джумак, 60FPS - Ускоряем Веб 14 35 - заключительное слово... или пьём ещё кофе ; *расписание предварительное и может незначительно изменится
WebDev Meetup - это отличная возможность комфортно пообщаться с экспертами веб-разработки, а также с представителями компаний, которые имеют соответствующие вакансии. У тебя есть возможность быть одним из спикеров Прояви себя в кругу лучших разработчиков Тольятти Подбери актуальную тему доклада в рамках фронтенда. Мы поможем тебе с планированием доклада и подготовкой к выступлению. Для докладчика выступление на нашем митапе - это отличная возможность - проработать и обсудить определенную тему, к которой есть интерес; - продемонстрировать свои личные успехи и ораторские способности; - получить признание коллег и руководства; - вдохновиться на дальнейшее профессиональное развитие. Тебя ждет достойное вознаграждение. Пиши 1. Форма https docs.google.com forms d e 1FAIpQLScC93WvFlJr-.. 2. Лс группы https vk.com im sel=-133088298 Звони +7 967 488 88 88 Юлия
Друзья Скоро новый митап - 15 сентября. В этот раз он будет проходить в баре Карась на Почтовой, места там не много, поэтому вход только по предварительной регистрации. Влад Грачев расскажет про современные техники раскладки в CSS * Что ещё за флексбоксы такие;* Как сверстать колонки и не свихнуться; * Размечаем страницу псевдографикой. Приходите, будет интересно
В этот раз мы послушаем следующие доклады Никита Кирсанов - redux-talk@1.0.0; Дмитрий Полисадов - Программирование - это новые 90-е, или то, чему я научился, будучи джуниором 5 лет.
Яна Бобровская Scrum in Action; Павел Смирнов Не вебом единым. Чего еще коснулась благодать JavaSript'а
Андрей Сёмин расскажет o React Native, что это за зверь, почему он появился, как он работает и стоит ли его использовать. Виктор Глушенков расскажет, как можно ускорить свой профессиональный рост за счёт сообщества а WebPurple уже 1.5 года , что будет полезно начинающим разработчикам. Опытным разработчикам предложит варианты, каким образом благодаря сообществу продвинуть себя и выйти на принципиально новый уровень. Также мы вместе обсудим, как и зачем растить щупальца осьминогу. Так что приходите, возможно у вас появится дополнительный мотиватор на весь следующий год.
Ника Прошкина - 2D-3D художник в гейм индустрии - расскажет о том, что общего у программиста и гейм-художника, почему самообучение - действительно сложная задача. Что мешает, а что помогает развиваться и зачем это нужно вам, а не только работодателю. Дима Пикулин расскажет о наиболее популярных языках, на которых можно писать в вебе, компилируя в JavaScript. Исторически так сложилось, что хоть JavaScript и является одним из самых популярных языков, но, тем не менее, он не лишен недостатков, и люди стали придумывать языки, которые привносят что-то новое в язык или полностью его изменяют.
В этот раз Sasha Zaytsev расскажет о том, как написать web-сервер на Node.js и не отстрелить себе ногу ☺
Друзья, следующий митап уже совсем скоро - 25 мая Dmitry Pikulin расскажет о своем опыте разработки сложных front-end приложений, про стек, на котором они построены, о проблемах, с которыми пришлось столкнуться, о принятых архитектурных и интеграционных решениях.Приходите, будет интересно
Юбилейный 20й митап пройдет 29 июня в 19.30 по традиции в баре Карась Руслан Абрамов расскажет об основных концепциях функционального программирования, о том, как они могут быть применены к языку Javascript. Рассмотрим некоторые библиотеки функционального программирования. И все-таки ответим на вопрос, стоит ли изучать функциональное программирование в 2017 году. Приходите, будет интересно
Друзья, следующий митап состоится 20 апреля Это новая веха в жизни нашего сообщества, так как впервые будет выступать спикер из другого города, да еще и с таким серьезным докладом Слава Лапин расскажет о постепенно приходящей новой эпохе программирования для Front`а на по-настоящему взрослых языках с универсальным бинарным байт-кодом. Насколько решение назрело, насколько рискованно сейчас этим заниматься – как обстоят дела с поддержкой в браузерах и насколько серьёзный прирост производительности это на данный момент даёт по сравнению с традиционным JS и более производительным asm.js. Приходите, будет интересно
Каникулы прошли, пора и встретиться Новые темы, новые спикеры. Асинхронные задачи в WordPress. Анна Ладошкина Маленькая хитрость для большого выигрыша в производительности. Длинные процессы тормозят загрузку страниц Выполняйте их в фоновом режиме избегая блокирующих ошибок. Использование WordPress в режиме мультисайта. Дуглас Лоуренс Лондон Наш первый WordPress-сайт был, как и у большинства людей на блоговой платформе WordPress.com, быстроразмещенный на хостинге местного провайдера. После посещения WordPress Meetup в Манчестере, организованного сооснователем WorPress Майком Литлом, мы двинулись в сторону мультисайта. Мы нуждались в многоязычных сайтах, которые были бы функциональны и просты, но в то же время содержали наши собственные плагины. После предложения нашего хостинг-провайдера перейти на VPS мы переехали к российскому провайдеру, специализирующемуся на WordPress - Pressjitsu, который решил все наши проблемы В этом докладе мы расскажем о нашем пути, совершенных ошибках, чему мы научились и почему, несмотря на проблемы, WordPress мультисайт оказался правильным выбором для нас. Доклад будет на английском языке с переводчиком. Презентация на русском языке. Каким будет SEO в начале 2017 года и как нам в этом поможет Wordpress Никита Селиванов Какие были основные события в конце 2016 года в SEO Люди в теме смогут вспомнить введение Палеха у Яндекса и запуск отдельной мобильной выдачи у Google. Также к концу года наблюдался массированный переход сайтов на https. И всё это на фоне сильного прироста доли поисковых запросов в Google по сравнению с Яндексом. Изменится ли SEO в связи с этими событиями и какие инструменты для новых seo-шных тенденций нам может предоставить Wordpress Участие бесплатное Регистрация обязательна Если вы хотите нам помочь докладом, организацией, добрым словом или у вас просто есть вопросы, то смело пишите Руслану Бегалиеву ruslan@begaliev.com. Социалочки https vk.com wp_spb https www.facebook.com groups wpspb
12 00 - 12 30 Регистрация участников 12 30 - 13 15 Сайт для бизнеса на WordPress в 2017 году. Анатолий Юмашев Типичные ошибки и запуск сайта за 1 вечер с учетом ключевых факторов успеха. 13 30 - 14 15 8 правил эффективного взаимодействия с подрядчиком при создании и продвижении сайтов. Никита Селиванов Как правильно поставить ТЗ на создание сайта Как правильно закладывать структуру сайта при разработке Какие KPI поставить перед подрядчиком при SEO оптимизации сайта Как самостоятельно проверить эффективность контекстной рекламы Как анализировать ROI в контекстной рекламе 14 30 - 15 00 Обед. Мы знаем, вы с нами только ради пиццы 15 00 - 15 45 Как раскрыть маркетинговый потенциал Wordpress Константин Хомченко Константин Хомченко, руководитель маркетинговой студии расскажет, как можно выжать из Wordpress максимум для повышения онлайн-продаж. Вы узнаете 10 приемов, которые позволяют увеличить онлайн-продажи и повысить конверсию сайта. Увидите на понятных примерах, как простые решения приносят ощутимый результат в цифрах. 16 00 - 16 45 Введение в HTTP API WordPress. Миша Рудрастых Всё чаще и чаще в реальной жизни нам приходится взаимодействовать со сторонними сервисами через API - от получения количества лайков до подключения к платёжным шлюзам, а значит мы не можем игнорировать встроенный в WordPress механизм, предназначенный специально для этого. 17 00 - 17 45 Проект Guthenberg революция в консоли. Анна Ладошкина WordPress знаменит удобством использования свой административной консоли, даже для пользователей без технических навыков. Новая разработка команды проект Gutenberg обещает еще упростить процесс публикации материалов и попутно уложить на лопатки конкурентов в лице визуальных редакторов. Давайте разберемся, что же представляет собой эта многообещающая новинка, в какой-то стадии разработка и каковы перспективы для владельцев сайтов и разработчиков. Участие бесплатное Регистрация обязательна Как нас найти смотреть сюда офис компании SEMrush . Если вы хотите нам помочь докладом, организацией, добрым словом или у вас просто есть вопросы, то смело пишите Руслану Бегалиеву в вк, фб, телеграм или на почту ruslan@begaliev.com. Социалочки https vk.com wp_spb https www.facebook.com groups wpspb
12 00 - 12 30 Регистрация участников 12 30 - 13 15 Типичные ошибки WordPress-новичков и начинающих фрилансеров. Игорь Тронь Правильный подход к правкам файлов шаблона. Использование хуков. Подключение скриптов. Что может пойти не так при смене хостинга Обзор некоторых настроек сервера. 13 30 - 14 15 Конструктор контента на базе Carbon Fields. Катя Леурдо Как порадовать ваших заказчиков удобным интерфейсом админки, позволяющим редактировать любой контент на сайте. На сайтах со сложной структурой неизбежно использование произвольных полей, позволяющих заполнять любые данные сайта из админки. Я хочу познакомить вас с моей любимой библиотекой для управления произвольными полями - Carbon Fields и поделиться некоторыми наработками нашей веб-студии, позволяющими организовать красивый и удобный интерфейс для администратора сайта. 14 15 - 14 45 Обед. Мы знаем, вы с нами только ради пиццы 14 45 - 15 30 Запускаем рекламу в Facebook. Успей пока не запретили. Кирилл Хаткевич В докладе будут рассмотрены различные возможности оптимизаций и настроек РК в Facebook. Будет подробно разобран пиксель Facebook, а также показано несколько кейсов по его использованию. Рассмотрены различные варианты аналитики рекламных кампаний. Спикер Хаткевич Кирилл Senior marketing manger at Ad4Top. Автор телеграм канала @FacebookAdChannel 15 45 - 16 30 Интернет магазин с WordPress WooCommerce + МойСклад. Анатолий Юмашев Как сделать современный, адаптивный, удобный магазин, без бюджета, седых волос и кучи ошибок. Автоматизировать торговые процессы. И все это за пару вечеров попивая сок у себя на кухне. 16 45 - 17 30 SVG и перформанс как создавать красивые визуализации и не убить браузер ваших пользователей. Анна Ладошкина SVG во фронтентде и производительность. Использование SVG позволяет решать множество задач визуализации - от отрисовки графиков и сложных диаграм, до создания красивых анимационных эффектов и ретина-френдли интерфейсов. С точки зрения производительности поведение SVG-элементов не эквивалентно HTML, что, бывает, приводит к неожиданным перегрузкам . На митапе разберем несколько практических примеров, оптимизации SVG в реальных условиях, которые помогают сохранить красивый визуальный эффект и избегать перегрева Участие бесплатное Регистрация обязательна Как нас найти смотреть сюда офис компании SEMrush . Если вы хотите нам помочь докладом, организацией, добрым словом или у вас просто есть вопросы, то смело пишите Руслану Бегалиеву в вк, фб, телеграм или на почту ruslan@begaliev.com. Социалочки https vk.com wp_spb https www.facebook.com groups wpspb
Мы рады вернуться к вам после переноса и каникул Наши темы немного изменились. Google Tag Manager. Инструменты интернет-маркетинга для вашего сайта - Кирилл Хаткевич. GTM был запущен гуглом еще в 2012 году, но до сих пор мало кто знает что это и с чем его едят. Расскажем что такое gtm, зачем он есть и как его использовать маркетологам для сбора аналитики, ремаркетинга и снижения затрат как временных, так и денежных. WordPress REST API. Интеграция WordPress в сторонние сайты - Игорь Сазонов. Игорь расскажет про WordPress REST API что это такое и зачем он нужен в целом. Игорь также рассмотрит кейс из личного опыта, где необходим обмен данными между внешним сайтом на WordPress и внутренним СДО-сайтом на Moodle. SMM стратегия за 8 шагов. Правильный контент не только для сайта - Людмила Фоменкова. На сегодняшний день выход в социальные сети зачастую используется в качестве модно и как все . Из-за этого многие рекламные кампании в социальных сетях изначально обречены на провал. Причина же в отсутствии стратегии. Именно стратегия определяет, как и зачем компания приходит в соцмедиа, под каким флагом и какие каналы коммуникации применять. Мы ответим на вопрос зачем , сформируем понимание и, главное, попунктно разберем основные принципы построения. A B тестирование на WordPress. Конверсия не только для лендингов - Руслан Бегалиев Это не рассказ о том, как повысить конверсию.Это рассказ о том, какими инструментами ее можно измерить и сравнить, а так же внедрить эти инструменты в ваш сайт на WordPress. Это будет интересно как маркетологам, так и дизайнерам и разработчикам. Участие бесплатное. Регистрация обязательна Следите за актуальными новостями в наших группах Вконтакте, Facebook, Twitter
Если вы не успели зарегистрироваться, то вы сможете сделать это на месте. Главное, приходите пораньше Личный бренд и его коммуникация через сайт. Варвара Лялягина расскажет о том, почему необходимо выстраивать личный бренд, какие существуют элементы сильного личного бренда, а главное, как с помощью сайта и личного блога транслировать бренд для своей аудитории. WordPress как фреймворк для разработки сложных веб приложений. Анатолий Юмашев рассмотрит малоизвестную сторону WP. Примеры сложных и нагруженных приложений. Причины по которым WP часто оказывается более эффективными решением для их создания. Бот для Telegram и сайт на WordPress - смогут ли ужиться вместе Анна Ладошкина поговорит о ботах для мессенджера Telegram, их устройстве и возможностях, а также о том, как разработчикам и авторам сайтов на WordPress можно использовать этот новый инструмент для развития своих проектов. WordPress как backend для Telegram-бота за несколько простых шагов. Что вам нужно знать, когда вы покидаете виртуальный хостинг Руслан Бегалиев покажет ужасный мир хостингов. Сайты постоянно падают, на жалобы никто не реагирует, что делать Выделенный сервер Это не так сложно, как кажется, а иногда даже приятно Участие бесплатное Регистрация обязательна Если вы хотите нам помочь докладом, организацией, добрым словом или у вас просто есть вопросы, то смело пишите Руслану Бегалиеву ruslan@begaliev.com. Социалочки https vk.com wp_spb https www.facebook.com groups wpspb
Мы проводим несколько конференций для программистов в год и прослушиваем много докладов за неделю у нас проходит около 20 тренировок на темы Java, .NET, мобильной разработки, JavaScript, тестирования программного обеспечения. Мы провели десятки опросов наших посетителей, мы провели глубинное исследование аудитории. Словом, за это время мы многому научились. На этом вебинаре я расскажу о том, чего ожидают посетители конференции на докладах. Исходя из этого вы разберетесь в том, как нужно готовиться к докладу. Что будет в вебинаре чего ожидают посетители конференции на что обратить внимание при подготовке доклада. Top проблем, которые отмечают посетители у докладчиков. почему даже если вы много выступаете, тренировка прогон доклада с Программным Комитетом имеет смысл оценка уровня сложности доклада, выбор целевой аудитории. зачем писать подробный план доклада Проводить будем через наш любимый hangouts. Прямая ссылка будет прислана позже. Ведущий вебинара - Андрей Дмитриев.
Официальная часть — Рыжиков Николай Результаты прошлого года. Планы на год грядущий. Напутственные слова, агитация и проч. Лямбда-куб — Мария Давыдова Рассказ о формализме, объединяющем различные системы типов от Хинлди-Милнера до Мартин-Лёфа Зачем нужен функциональный пакетный менеджер — Велесюк Максим Рассмотрим проблемы различных подходов к управлению пакетами, и как эти проблемы решаются в функциональном подходе
Дата 25 февраля 2016 года Место JetBrains Университетская набережная 7-9-11, к. 5А Тема Основы функционального программирования Программа Мария Давыдова Парадигмы программирования Рассказ о различных парадигмах программирования, основанный на книге Основания программирования Непейвода Н. Н., Скопин И. Н. . В докладе предполагается кратко рассмотреть такие парадигмы, как Структурное программирование Сентенциальное программирование Программирование от состояний Программирование от приоритетов Программирование от событий Функциональное программирование Объектно-ориентированное программирование Михаил Симуни Что дается труднее всего на курсе Функциональное программирование На мат-мехе СПбГУ довольно много лет читается курс Функциональное программирование . Самое важное и, наверное, интересное в нем - это задачи, их дается довольно много, примерно 100 штук. А самое интересное для преподавателя - это те задачи, которые большинство студентов сначала решает неправильно, а потом, когда варианты решения разобраны, начинает решать правильно. Тогда сразу понятно, что от курса была какая-то польза В докладе будут рассмотрены наиболее типичные из таких задач и связанные с ними трудности. Некоторые из них были для автора довольно неожиданными. Игнат Толчанов Внутри паттерн-матчинга Трудно представить себе функциональный язык без паттерн матчинга. Но чего стоит нам его применение Я расскажу о том, как паттерн-матчинг работает под капотом, а так же приёмах, которые позволяют сделать его быстрее, чем можно было бы подумать. Живые примеры на языках для написания факториалов included. Николай Рыжиков, Игнат Толчанов Круглый стол на тему Основы функционального программирования
World Wide Trinity iVent Время проведения 15 12 17 19 00 Компания Trinity Digital Место Бауманская, д.7 БЦ Central Yard Офис 104 Темы докладов Игорь Тюкавкин 19 00 Apple Music API. Делаем приложение с нуля. 30 минут + вопросы Влад Чугункин 19 40 SiriKit. Что нового, что можно и чего нельзя. 30 минут + вопросы Катя Колесникова 20 20 Работаем с UI в background-потоках. Правда или вымысел Special guest from Canada, Nick Bennett 21 00 SpriteKit world generation using game design basics. Приходите, у нас есть пиво, интересные спикеры и никаких печенек.
Спикеры и темы Алексей Коньшин, старший разработчик мобильных приложений SuperJob, с докладом Построение iOS-приложения из переиспользуемых модулей . Расскажет о том, как в SuperJob ускорили разработку экранов приложения, разделив их на самостоятельные блоки, как использовали для этого библиотеку IGListKit, как сделали её ещё лучше и как удалось ускорить разработку и унифицировать code style, внедрив генерацию кода. Ольга Выростко, iOS-разработчик Яндекса , с докладом Адаптация приложений под iOS 11 и iPhone X . Расскажет о том, какие вопросы встали перед разработчиками после недавней презентации Apple. Например, как сделать, чтобы приложение гармонично смотрелось в новой версии операционной системы и стабильно работало на iPhone X, какие новые возможности можно использовать, чтобы процесс разработки шёл быстрее, проще и приятнее. Ещё мы поговорим о том, как изменилось UI-тестирование после перехода на xCode 9 и что в нём нового. Александр Черушников, iOS-разработчик Сбербанк-Технологии , с докладом Как заваривать EarlGrey. iOS Ui Automation tests . Расскажет о том, что такое EarlGrey и какие ещё есть возможности для написания UI-тестов. Как в Сбертехе пишут тесты с использованием EarlGrey, какие ещё инструменты используют. С какими проблемами столкнулись и как их решали. Андрей Кучеренко, teamlead мобильной разработки Skyeng, с докладом Общая логика на С++ iOS, Android, Web . Расскажет о том, почему в Skyeng решили написать часть логики приложения для изучения слов на C++, про ее портирование на iOS Objective-C++ , Android NDK, jni и Web WebAssembly, js . А ещё — о полезных утилитах для кодогенерации и про проблемы, с которыми в компании столкнулись, используя этот подход. Владимир Бурдуков, iOS-разработчик NetcoSports, с докладом Decodable vs real-world JSON . Расскажет про то, как радость от появления Decodable в Swift превратилась в грусть от попытки распарсить реальные данные. И снова радость от того, что с парой напильников и костылей можно подружить между собой сложные JSON от enterprise-систем и легковесные структуры в Swift. Следите на обновлениями программы в fb-группе SuperJob IT-meetup Вход бесплатный, количество мест ограниченно. Пожалуйста, зарегистрируйтесь. В день мероприятия, пожалуйста, не забудьте взять с собой паспорт или водительское удостоверение. Это необходимо для прохода в наш бизнес-центр.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Несколько фишек CSS, о которых вы могли не знать. Людмила Мжачих 19 30 Перерыв 19 40 CSS-методологии от О до Б. Алексей Охрименко 20 00 Перерыв 20 10 Векторная графика в Вебе. Арсений Попов 20 30 Закрытие Доклады Несколько фишек CSS, о которых вы могли не знать CSS - мощный и выразительный инструмент, позволяющий создавать впечатляющие вещи. Однако начинающему верстальщику принципы работы некоторых свойств могут показаться чернокнижной магией. Я покажу примеры, как можно приручить уже известные свойства и эффективно использовать их. Также мы познакомимся с незаслуженно обделенными вниманием фишками CSS. Эти знания существенно облегчат жизнь начинающему разработчику и помогут в полной мере использовать возможности верстки для решения своих повседневных задач. Людмила Мжачих, фронтенд-разработчик в Mail.Ru Group. CSS-методологии от О до Б Что отличает сильного верстальщика от обычного Знание новых технологий, опыт работы, сильные мышцы Нет, главное отличие — это способность воспользоваться правильной CSS-методологией. Давайте разберёмся, что такое CSS-методология, поделим аудиторию на два лагеря, рассмотрим несколько самых популярных методологий, разделим их на три главных типа и научимся правильно скрещивать. Алексей Охрименко, старший фронтенд-разработчик в IPONWEB. Векторная графика в вебе Сanvas vs SVG. Примеры использования, сравнительные таблицы библиотек, роудмапов. Выбор стека технологий на примере реального кейса. Арсений Попов, founder в Penchat. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Яндекс, в конференц-зале Мулен Руж , в Четвёртом подъезде на ул. Льва Толстого д.16. Ближайшая станция метро Парк Культуры. Проходите через главную арку Поворачиваете налево и идёте прямо до четвёртого подъезда
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Недокументированные приемы CSS. Дмитрий Григоров 19 30 Перерыв 19 40 Пора начинать фыркать – Grid Layout уже здесь. Сергей Попов 20 00 Перерыв 20 10 Следим за CSS. Дарья Пушкарская 20 30 Закрытие Доклады Хотите выступить Пишите hi@css.moscow. Недокументированные приемы CSS В современном CSS мы часто ищем обходные пути вокруг трудноуловимых ошибок в браузере. Но трудность заключается в том, чтобы научиться творчески применять данные нам возможности CSS. В своем докладе я расскажу о некоторых недокументированных полезных приемах CSS, позволяющих создавать гибкие и легкие решения для широкого круга задач, которые будут удобны в сопровождении и, насколько это возможно, совместимы с существующими стандартами. Дмитрий Григоров, инженер-разработчик клиентских приложений в Rambler&amp;Co. Пора начинать фыркать – Grid Layout уже здесь Про Grid Layout сказано уже много. Большое количество статей, примеров, инструментов. Однако только сейчас мы можем начинать свободно пользоваться этой спецификацией. Пора заканчивать читать справочники и начинать использовать Гриды в реальном мире. Сергей Попов, фронтенд-разработчик в Setka. Следим за CSS Допускать ошибки – это нормально, если вы смертный. Но мы же с вами супергерои, и мы не имеем право на ошибку. Поэтому, нам на помощь приходят линтеры. Сегодня рассмотрим линтеры для CSS какие они были вчера, что происходит с ними сегодня, какие тенденции наблюдаются и что же ожидать от них в будущем Давайте разберемся. Дарья Пушкарская, фронтенд-разработчик, автор проекта Твой ментор. Площадка Встреча пройдёт в Мансарде Rambler&amp;Co на Варшавском шоссе, 9, стр. 1, БЦ Даниловская мануфактура , корпус Ряды Солдатенкова , 5 подъезд. Ближайшие станции метро Тульская, МЦК Верхние Котлы. Метро Тульская – последний вагон из центра. Выйдите из метро и поверните налево, идите до пересечения Большого Староданиловского и Холодильного переулков до трамвайной остановки. Садитесь на любой трамвай до остановки Новоданиловский проезд, Академия водного транспорта . Трамвай остановится напротив главного входа на Даниловскую мануфактуру.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Топ-15 ваших ошибок в CSS. Елена Семёнова 19 30 Перерыв 19 40 Atomic CSS в дикой природе. Савва Михалевский 20 00 Перерыв 20 10 FONTend Optimization. Смирнов Андрей 20 30 Закрытие Доклады Хотите выступить Пишите hi@css.moscow. Топ-15 ваших ошибок CSS В вёрстке good practice достигается путем многократного переписывания собственного кода. Но мы это время сократим. Вдохновившись чужим печальным опытом, мы пройдемся по 15 вашим ошибкам в CSS.Вы узнаете, что лежит в основе правильных подходов, методы диагностики bad practice, а также способы переписывания некорректного CSS. Вы получите 15 реальных примеров кода до и после оптимизации. Погнали Елена Семёнова, фронтенд-разработчик в Roox Solutions проект банк Открытие . Atomic CSS в дикой природе Мы поговорим о проблемах канонических методологий разработки CSS. Обсудим, какие альтернативы нам предлагает Atomic CSS и рассмотрим примеры его использования в реальном проекте. Савва Михалевский, Frontend Architect в Grabr Inc. FONTend Optimization К сожалению, до сих пор не придуман идеальный способ подключения кастомных шрифтов. В связи с этим огромное количество времени тратится на поиск best practices. Из доклада вы узнаете, с какими форматами шрифтов можно попрощаться, как бороться с прозрачностью и морганием текста, нужно ли удалять лишние глифы из шрифта и переводить его в base64. Андрей Смирнов, Руководитель группы разработки клиентских приложений в Rambler Digital Solutions. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Тинькофф на Головинском шоссе, д. 5., БЦ Водный , 5 этаж. Ближайшие станции метро Водный стадион. 2 минуты от метро, то же здание, что ТЦ Водный, но вход в стеклянную башню, которая втыкивается в ТЦ. Вход под оранжевым козырьком в крутящиеся двери. Внимание Вход только по спискам регистрации и при предъявлении удостоверения личности.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Обратная сторона UI Kit. Максим Панов 19 30 Перерыв 19 40 CSS и HTML - это язык программирования. Алексей Охрименко 20 00 Перерыв 20 10 Пишем игры без JS. Леонид Лебедев 20 30 Закрытие Доклады Хотите выступить Пишите hi@css.moscow. Обратная сторона UI Kit. О проблеме кастомизации UI в платформе или как стать цербером на пути к нерациональной красоте. Как правило, возникает проблема, когда заказчики, вмешиваясь в ту область, в которой они не имеют компетентного опыта, порождают проблемы с разметкой. Вы узнаете способ, с помощью которого можно не только относительно безопасно создавать скины для платформы, в которую были привнесены новые виджеты и фундаментальные изменения BS3 разметки, но и предоставить заказчику выбор Вам шашечки или ехать Максим Панов, Web UI Developer в Odin. CSS и HTML - это язык программирования. Вот все говорят о том, что нужно писать CSS in JS, HTML in JS. На самом деле нужно делать ровно наоборот HTML и CSS - это мощный язык программирования, который позволят нам делать очень крутые вещи. Из этого доклада вы узнаете про Машину Тьюринга и про Полноту по Тьюрингу. Поймете, какие приложения можно написать, используя только HTML и CSS. Алексей Охрименко, Senior JavaScript Developer в IPONWEB. Пишем игры без JavaScript. Что делать, когда очень хочется написать игру, но знаешь только HTML и CSS Попробуем с вами создать увлекательные игры, не применяя JavaScript. Леонид Лебедев, Frontend developer в tutu.ru. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Odin на Ленинградском проспекте, 15 18. Ближайшие станции метро Динамо, Белорусская. Как добраться
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 WebP что это и как нам это использовать. Игорь Лесневский 19 30 Перерыв 19 40 Адаптивный SVG. Артём Нечунаев 20 00 Перерыв 20 10 Верстальщик Наследие. Сергей Попов 20 30 Закрытие Доклады Хотите выступить Пишите hi@css.moscow. WebP что это и как нам это использовать. Наши страницы становятся все тяжелее. А если учитывать современные тренды, то ситуация в дальнейшем будет ухудшаться. Самое время начать думать не только о красоте, но и об оптимизации. Не последнюю роль здесь играет контент, а точнее - изображения, которые мы отдаем на клиент. Поговорим о том, какие преимущества дает нам формат изображений WebP, как обстоят дела с поддержкой, и как нам использовать WebP максимально эффективно уже сегодня. Игорь Лесневский, web-разработчик, B2B дизайн-бюро 3ебра . Адаптивный SVG. В современных интерфейсах элементы становятся графически сложными появляются нетривиальные формы, заливки, анимации. Всё это нужно учитывать в разработке под мобильные и десктопные устройства. Уже долгое время существуют подходы к созданию адаптивной вёрстки, но они не всегда применимы к SVG. На примере вёрстки кнопки со стрелкой я расскажу о том, как можно сделать SVG адаптивным. Артём Нечунаев, инженер-разработчик, Tutu.ru Верстальщик Наследие. Каждый день мы приходим на работу и выполняем задачи, которые развивают бизнес или продукты. Но мы редко задаёмся вопросом, что мы можем передать друг другу как разработчики. Open Source продукты А что если вы захотели оставить после себя спецификации, которыми будут пользоваться миллионы разработчиков по всему миру Давайте разберёмся, куда идти и что нужно знать, чтобы готовить свои черновики спецификаций. Сергей Попов, HTML Academy Площадка Встреча пройдёт в офисе компании tutu.ru на 1-ом Нагатинский проезде, дом 10 cтроение 1. БЦ Ньютон Плаза. Дальний лифтовой холл, 12 этаж Ближайшие станции метро Нагатинская Как добраться
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Трудности перевода процессы дизайн-разработка. Саша Ермоленко 19 30 Перерыв 19 40 10 простых правил дизайна для фронтенда. Миша Розов 20 00 Перерыв 20 10 Яндекс.Красота – дизайн для миллионов. Антон Виноградов 20 30 Закрытие Доклады Хотите выступить Пишите hi@css.moscow. Трудности перевода процессы дизайн-разработка. Построение здоровых и долгосрочных отношений дизайна и разработки на примере работы над дизайн-системой Рамблера. Саша Ермоленко, руководитель отдела дизайна продуктов, Rambler&amp;Co. 10 простых правил дизайна для фронтенда. Правила выбора отступов. Использование большого количества шрифтов. При разработке дизайна нужно обращать внимание на мелочи, заметные только дизайнеру. Мы поговорим о правилах, придерживаясь которых, вы будете создавать действительно хороший дизайн для фронтенда. Миша Розов, дизайн-директор, PINKMAN. Яндекс.Красота – дизайн для миллионов. Антон Виноградов, старший разработчик интерфейсов, Яндекс. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Яндекс, в конференц-зале Мулен Руж , в Четвёртом подъезде на ул. Льва Толстого д.16. Ближайшая станция метро Парк Культуры. Проходите через главную арку Поворачиваете налево и идёте прямо до четвёртого подъезда
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Можно вообще всё. Раскладка по гриду, Вадим Макеев 19 40 Перерыв 19 50 Новые лампочки в Люстре, Михаил Баранов 20 20 Перерыв 20 30 Ложь Фотошопа и как с этим жить, Филипп Нуруллин 21 00 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Можно вообще всё. Раскладка по гриду Верстаете как юный бог на флексах или пасёте флоуты по углам — неважно. Когда-нибудь вам придётся перейти на грид-раскладки. Не просто инлайн-блоки на стероидах, как флексы, а принципиально новую систему, созданную специально для сложных раскладок. Понятное введение и примеры использования для реальных задач. Вадим Макеев Новые лампочки в Люстре В начале 2016 года в Adobe Illustrator был полностью обновлён способ работы с SVG. Как сильно это может повлиять на удобство работы верстальщика и что можно было бы ещё улучшить. Михаил Баранов Ложь Фотошопа и как с этим жить Когда и как делать типографику при разработке сайта. Почему типографика для сайта в Фотошопе или любом другом графическом редакторе плохая идея. Typecast — инструмент шрифтовой правды и облегчения коммуникации дизайнера с верстальщиком. Филипп Нуруллин Есть что рассказать на будущих встречах Пишите pitercss@web-standards.ru Площадка Бизнес-центр Бенуа на Пискарёвском проспекте, 2, к. 2. Офис Яндекса на 5 этаже, на ресепшене вас встретят. Приезжайте заранее, после 19 10 попасть в зал будет проблематично. Инструкция как добраться, есть платная парковка.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Относительный CSS, Валерий Любимов 19 40 Перерыв 19 50 Учите дизайнеров верстать, Вадим Матвеев 20 20 Перерыв 20 30 Дизайн-системы. В поисках идеального компонента , Роман Ганин 21 00 Закрытие Доклады Относительный CSS — слайды, видео Относительные единицы измерения в CSS и практические примеры их применения. Валерий Любимов, фронтенд-разработчик в Пугофке. Учите дизайнеров верстать — слайды, видео Зачем дизайнеру уметь верстать Какая польза для разработчика и компании от такого дизайнера Как заинтересовать дизайнера изучать веб-технологии и преодолеть его страхи перед кодом Вадим Матвеев, дизайнер в студии M18. Дизайн-системы. В поисках идеального компонента — слайды, видео Размышления о принципах построения интерфейса и дизайн-систем, основанных на шрифте, для дизайнеров и верстальщиков от текста в span’е до конечного продукта. От простых компонентов до параноидального реиспользования. Почему типографика — это важно, зачем нужны макетные сетки и вертикальный ритм… Роман Ганин, вольный веб-разработчик. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании SEMrush в БЦ Анкор на Якорной, 7. Ближайшие станции метро Ладожская, Новочеркасская. Также есть возможность припарковать машину вдоль Якорной улицы. От Ладожской трансфер SEMrush ехать от остановки угол Гранитной ул. и Уткина пер. до БЦ Анкор , маршрутка № 322 ехать от остановки на пр. Энергетиков до остановки ул. Якорная ул.Металлистов . Трансфер SEMrush отправляется от метро каждые 20-25 минут, начиная с 18 00. После мероприятия до метро также можно добраться на трансфере, время последнего отправления 23 05. От Новочеркасской трансфер до Охта-Молла от Охта Молла необходимо пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо, через 200 метров по правую руку будет БЦ Анкор , сразу за автосалоном Volkswagen , автобус № 132, маршрутка № К118. Добраться до остановки общественного транспорта из метро легче всего через выход №6 на Новочеркасский пр. Трансфер до Охта-Молла отправляется от метро каждые 10 минут с 15 00 до 22 00.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Оптимизация графики на практике, Тимофей Чаптыков 19 40 Перерыв 19 50 Как сделать сайт для незрячих и слабовидящих Анастасия Суховерхова 20 20 Перерыв 20 30 Тестирование верстки в декларативном стиле, Вячеслав Москаленко 21 00 Закрытие Доклады Оптимизация графики на практике — слайды Разработчики прикладывают много усилий, чтобы сократить размер бандла со стилями или скриптами. При этом можно существенно сократить размер загружаемых ресурсов за счет уменьшения размера графики, затратив гораздо меньше времени и нервов. В докладе будет много о смене форматов, оптимизации без потери качества, объединении и разделении картинок и других более продвинутых способах сэкономить килобайты. Тимофей Чаптыков, разработчик Вконтакте. Как сделать сайт для незрячих и слабовидящих — слайды Говорят, это сложно, долго и дорого. Поговорим о доступности информации в вебе, разработке сайтов для людей с нарушениями зрения, проекте Веблайнд — сборнике рекомендаций для веб-разработчиков. Спойлер — на самом деле всё просто. Анастасия Суховерхова, соавтор проекта Веблайнд. Тестирование верстки в декларативном стиле — слайды Разработчики покрывают логику юнит-тестами и интеграционными тестами, тестировщики пишут системные тесты, стресс-тесты и порой даже пишут тесты на свои тесты. Возникает закономерный вопрос - почему же верстальщики не покрывают свою верстку тестами Одним из вариантов ответа служит факт необходимости написания тестов в императивном стиле на определенном языке программирования. А что, если можно было бы писать читаемые и одновременно поддерживаемые тесты на верстку в декларативном стиле Решение уже давно существует, и на этом докладе мы поговорим о Galen, фрэймворке для тестирования верстки. В рамках доклада мы напишем несколько тестов для действующего одностраничного приложения. Вячеслав Москаленко, фронтенд-разработчик в Sidenis. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании SEMrush в БЦ Мега-Парк по адресу улица Заставская, 22А. Если вы будете ехать на машине, советуем приехать минут на 15 заранее, потому что на ул. Заставской бывают проблемы с парковкой. Если свободных мест поблизости не окажется, можно встать на парковке Гранд Макета России соседнее здание на ул. Цветочной, 16Л , парковка у Гранд Макета платная. Вам необходимо зайти в холл б ц Мегапарк и подняться по правой лестнице на 2-й этаж. Справа от лифта вы увидите стеклянную дверь с табличкой SEMrush — вам туда.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Зачем продакшен-технологии в дизайне, Михаил Колосков 19 40 Перерыв 19 50 Работаем с Git не выходя из WebStorm, Михаил Баранов 20 20 Перерыв 20 30 Дизайн-система. Типографика, Роман Ганин 21 00 Закрытие Доклады Зачем продакшен-технологии в дизайне — слайды БЭМ-платформа как основной инструмент дизайнеров для построения интерфейсов. Масштабируемая дизайн-система и визуальная косметика. Фундаментальные библиотеки, необходимые для прототипирования. Михаил Колосков, дизайнер интерфейсов в Яндекс.Деньгах Работаем с Git не выходя из WebStorm — слайды Доклад для разработчиков, которые пишут код в WebStorm, но продолжают коммитить из консоли. Расскажу про эффективную работу с ветками, ченджлистами, разрешением конфликтов. Детально рассмотрим работу с форками опенсорс-проектов на гитхабе. Михаил Баранов, веб-разработчик в Arrival Software Дизайн-система. Типографика — слайды Целесообразность создания дизайн-системы с чего начать, что взять за основу, вариативность и управлении размерами и отступами. Продолжение темы В поисках идеального компонента , подкаста SPB Frontend Дизайн-системы и UI-киты и доклада Антона Виноградова Архитектура дизайн-систем . Роман Ганин, разработчик интерфейсов Площадка Встреча пройдёт в офисе компании DataArt в БЦ Телеком СПб на Большом Сампсониевском, 60А. Вход в БЦ с Гельсингфорсской улицы, 4 — в подъезд с табличной Телеком СПб . Ближайшие станции метро Выборгская, Лесная, Петроградская.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Баги в браузерах кто виноват и что делать Виталий Зюзин 19 40 Перерыв 19 50 Архитектура дизайн-систем, Антон Виноградов 20 20 Перерыв 20 30 Синтаксис в редакторах кода, Александр Золотов и Денис Ушаков 21 00 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Баги в браузерах кто виноват и что делать Бывает, когда один браузер показывает сайт не так, как остальные. Что это, баг браузера Или все остальные браузеры ошибаются, а этот прав Как понять, есть ли в вашем браузере баг, как помочь разработчикам браузера его отловить и исправить, а пока этого счастливого события не произошло, как попытаться обойти ошибку. Виталий Зюзин, Академия HTML Архитектура дизайн-систем О проектировании дизайн-систем от разработчика интерфейсов. Что такое композиции компонентов и с чего стоит начинать строить свою систему, чем плохи и хороши имеющиеся на рынке решения и почему их точно нельзя использовать. Все то как передать бренд через интерфейсы в CSS с параноидальным переиспользованием кода. Дизайнерские и разработческие сетки, высокоуровневое проектирование интерфейсов с ориентацией на решение задач. Верстка и дизайн уровня бог . Живые примеры, годы работы, инсайды, вот это вот всё. Антон Виноградов, Protein Синтаксис в редакторах кода Редакторы кода не просто открывают и сохраняют текстовые файлы, они ещё умеют помогать работать со множеством языков и технологий подсветка, линтинг, анализ, подсказки и другое. Что делают редакторы у вас за спиной, чтобы сделать вашу жизнь проще — доклад от разработчиков IDE JetBrains и секция вопросов и ответов. Александр Золотов и Денис Ушаков, JetBrains Площадка Встреча пройдёт в офисе компании JetBrains на Васильевском острове. Ближайшая станция метро Спортивная , выход на набережную Макарова по травалатору. Станция Василеостровская закрыта на ремонт. Также можно добраться из центра на 7 и 24 автобусах или 10 и 11 троллейбусах. Вход находится на перекрёстке Кадетской линии и Большого проспекта, после ворот пройдите 200 метров вглубь двора до офисного здания справа по пути.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Как начать использовать CSS-модули где угодно, Глеб Поспелов 19 40 Перерыв 19 50 Можно вообще всё. Раскладка по гриду, Вадим Макеев 20 20 Перерыв 20 30 Ничего ты не знаешь, Джон Сноу. Фронтенд new.vk.com, Слава Шебанов 21 00 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Как начать использовать CSS-модули где угодно Когда-то давно мы писали все стили в одном файле, не особо задумываясь об удобстве и изоляции. С появлением препроцессоров появилась возможность удобно разделять код на отдельные модули, а вместе с BEM пришло понимание того что для стабильной и удобной работы интерфейс необходимо разделять на отдельные и независимые блоки. Однако проблема изоляции компонентов так и не была полностью решена до появления CSS-модулей. И вот теперь мы добились изоляции компонентов, и легко встраиваем CSS-модули в наши клиентские проекты, например на React. Но что делать, когда CSS-модули нужны на стороне сервера, например на Rails, Django или даже ASP.NET Быстрое и безболезненное использование CSS-модулей на любом окружении уже сейчас — в этом докладе. Глеб Поспелов, Злые марсиане Можно вообще всё. Раскладка по гриду Верстаете, как юный бог, на флексах или пасёте флоуты по углам — неважно. Когда-нибудь вам придётся перейти на грид-раскладки. Не просто инлайн-блоки на стероидах, как флексы, а принципиально новую систему, созданную специально для сложных раскладок. Понятное введение и примеры использования для реальных задач. Вадим Макеев, Opera Ничего ты не знаешь, Джон Сноу. Фронтенд new.vk.com Когда начинаешь работать с проектом вроде VK, это как когда заканчиваешь школу и поступаешь в университет. Нужно забыть все, чему вас учили в школе и учиться заново. Немного про то, почему мы сделали так, а не эдак. Почему используем id в верстке. Есть ли у нас фреймворк Как запилить фичу для ВК Как устроен фронтенд внутри И как жить с проектом, где сборка LESS занимает больше минуты. Слава Шебанов, ВКонтакте Площадка Встреча пройдёт в офисе компании SEMrush в БЦ Анкор на Якорной, 7. До площадки можно добраться От Новочеркасской на троллейбусе №18, автобусе №132, маршрутке №К118. выход из метро №6 на Новочеркасский пр. От Ладожской на маршрутке № 322 остановка на пр. Энергетиков до остановки перекрёсток Якорной и Металлистов, далее перейти Якорную улицу. Бизнес-центр Анкор — пятиэтажное серое здание, с деревянными коричневыми панелями.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Переходим на SVG, Дмитрий Рычков 19 40 Перерыв 19 50 Google AMP. Придаем ускорение мобильному вебу мощным пинком, Александр Приходько 20 20 Перерыв 20 30 Письмо другу. Небольшие хитрости, Антон Калашников 21 30 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Переходим на SVG Зачем переводить проект на SVG преимущества перед растровыми форматами, как начать использовать, как правильно приготовить к вёрстке. Обзор способов подключения и оптимизации SVG. Дмитрий Рычков, Wrike Google AMP — придаем ускорение мобильному вебу мощным пинком Мобильный веб ворвался в повседневную жизнь, сложно уже представить приличный сайт, который не дружелюбен к мобильным. В разработке мобильной версии требуется уделять внимание клиентской оптимизации и часто тяжело обходиться без компромиссов. Об этом можно говорить бесконечно и даже ничуть не нудно, но что же предлагают нам крупные игроки рынка Accelerated Mobile Pages — инициатива Google, призванная ускорить карманный веб, её принципы работы и устройство. Александр Приходько, Murano Software Письмо другу. Небольшие хитрости С какими особенностями приходится сталкиваться при вёрстке эл. писем ограничения и подводные камни для разметки, стилей, шрифтов и других ресурсов. И как с этим комфортно жить и работать. Антон Калашников, Yota Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Wrike на 4 этаже в БЦ Лето зелёное здание на Свердловской набережной, 44Д. До площадки можно добраться Пешеходам метро Площадь Ленина , выход к Финляндскому вокзалу. Слева от памятница Ленину, ближе к набережной, бесплатный автобус с надписью Теорема или Пять звезд , ходит каждые 10-15 минут. Велосипедистам рядом с БЦ Осень жёлтое здание есть велопарковка, см. фото ниже. Автомобилистам на парковку можно въехать со Свердловской набережной либо с улицы Жукова. Первый час бесплатный, далее — 100 руб час. От остановки автобуса до БЦ Лето 3 минуты пешком через парк с белочками. На выходе из парка вы увидите три здания, вам в зелёное Велопарковка
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Профи &lt; Новичок, Алёна Батицкая 19 30 Перерыв 19 40 Отзывчивые картинки правильно, Зарема Халилова 20 00 Перерыв 20 30 Зачем изобрели CSS, Хокон Виум Ли 21 30 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Профи &lt; Новичок Делаем ставку на новичков в разработке. Алёна Батицкая, фронтендер и наставник из Нетологии Отзывчивые картинки правильно Сколько весит ваша главная страница Главная TJournal — 5,5 МБ, а VC.ru — 7,9 МБ. 80% этого трафика — изображения, которые загружаются и на смартфоны с маленьким экраном и мобильным интернетом. Изображения сжирают деньги и время ваших пользователей, а вы теряете их самих. Как сделать изображения, чтобы они экономили трафик, быстро загружались и подстраивались под экраны Нет, указать ширину в 100% для &lt;img&gt; недостаточно. Зарема Халилова, фронтенд-разработчик из Uploadcare Зачем изобрели CSS Вернёмся к самым истокам CSS впервые был предложен Хоконом больше 20 лет назад в 1994 году. Но зачем Ответы от автора. Хокон Виум Ли, технический директор Opera Площадка Встреча пройдёт в офисе компании T-Systems на 4 этаже БЦ Елизаветинский на 13 линии В.О., 14.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Деревянный CSS, Андрей Волынкин 19 30 Перерыв 19 40 Webflow. Ноухау или конструктор Александр Меньчик 20 00 Перерыв 20 30 Жми сюда Вадим Макеев 21 30 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Деревянный CSS Когда говорят о написании CSS, обычно рассматривают только описание компонентов. Но компоненты размещаются на страницах, которые тоже нужно как-то формировать. Какие есть возможности по описанию страниц, чтобы с масштабированием и разделением разработки Методология, направленная на решение этих задач, с бо́льшим упором на деревья — от DOM и файловой системы до вложенности CSS. Андрей Волынкин, ведущий разработчик M18, преподаватель ИТМО. Webflow. Ноухау во фронтенде или очередной конструктор Как мы открыли удивительный инструмент для вёрстки сайтов, с помощью которого мы облегчаем жизнь дизайнеров и разработчиков. Александр Меньчик, арт-директор и дизайнер в 1nsight. Жми сюда Все наши интерфейсы бесполезны без интерактивных элементов. Кнопки, ссылки, псевдоссылки — да какая разница Див с онкликом и поехали. Как правильно выбрать, сверстать и не наделать глупостей. Куда делась мышка и кому вообще нужна навигация с клавиатуры. Вадим Макеев, веб-евангелист в Opera Площадка Встреча пройдёт в офисе компании JetBrains на Васильевском острове. Ближайшие станции метро Спортивная выход на наб. Макарова по травалатору или Василеостровская . Также можно добраться из центра на 7 и 24 автобусах или 10 и 11 троллейбусах. Вход находится на перекрёстке Кадетской линии и Большого проспекта, после ворот пройдите 200 метров вглубь двора до офисного здания справа по пути.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Трудоустройство фронтендера, Андрей Гурылёв 19 30 Перерыв 19 40 Stylelint — как и зачем линтить CSS, Андрей Ситник 20 00 Перерыв 20 30 Техническая сторона типографики, Иван Гладких 21 30 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Трудоустройство фронтендера Как фронтендеру правильно составить резюме, что написать в сопроводительном письме и о чём говорить на собеседовании. Андрей Гурылёв, Senior Frontend Developer в Wrike, ментор в NodeSchool SPB Stylelint — как и зачем линтить CSS ESLint уже стал стандартом и большинство команд линтит JS. Но что с CSS Какие есть линтеры для CSS и как линтер может повышать качество кода и решать социальные проблемы команды на примере Stylelint и Stylefmt. Андрей Ситник, фронтендер в Злых марсианах, создатель PostCSS. Техническая сторона типографики настоящее и будущее Часто разработчики экранных интерфейсов сталкиваются в своей работе со шрифтами. Современные тенденции дизайна разработки требуют уделять много времени типографике. В данном докладе мы разберемся с текущим положением дел со шрифтами на рынке кто разрабатывает шрифты, кто пользуется шрифтами. Разработчикам будет рассказано о современных инструментах для оптимизации шрифтов для веба и интерфейсов. Отдельной темой будет рассказано про нововведение в стандарте OpenType, представленное в 2016 году на конференции Atypi под названием Variable Fonts. Иван Гладких, основатель шрифтовой студии TypeType и образовательнго проекта TypeTypeSchool. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Wargaming в БЦ Фидель на пр. Обуховской Обороны, 70 К3А. Ближайшие станции метро пл. Александра Невского и Ломоносовская, Елизаровская закрыта на ремонт От Ломоносовской На временном автобусе № 8 Б ходит между Ломоносовской и Елизаровской . Остановка на нечётной стороне ул. Бабушкина либо на ул. Полярников. На временном автобусе № 8 В, остановка у станции Ломоносовская на чётной стороне ул. Бабушкина. На маршрутке № 365 идёт по улице Бабушкина до Елизаровской и трамваями №7 и №24, идущими по пр. Обуховской Обороны. От Площади Александра Невского На автобусе № 8A, остановка на нечётной стороне Невского проспекта.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Кастомные свойства в CSS, Алексей Хлебаев 19 30 Перерыв 19 40 Мой ванильный CSS, Вадим Макеев 20 00 Перерыв 20 30 Индивеб, микроформаты и веб-археология, Тим Маринин 21 30 Закрытие Не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Кастомные свойства в CSS — слайды Как CSS реализует возможности препроцессоров на примере Custom Properties. Алексей Хлебаев, веб-разработчик в Яндекс.Деньгах Мой ванильный CSS — слайды Пуризм, луддизм и общая усталость от хрупкой сахарной системы инструментов. Вадим Макеев, руководитель Веб-стандартов Индивеб, микроформаты и веб-археология — слайды Будущее, которого не было. Тим Маринин, веб-разработчик в EPAM, ментор в NodeSchool SPB Площадка Встреча пройдёт в офисе компании DataArt в БЦ Телеком СПб на Большом Сампсониевском, 60А. Вход в БЦ с Гельсингфорсской улицы, 4 — в подъезд с табличной Телеком СПб . Ближайшие станции метро Выборгская, Лесная, Петроградская.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Тестирование CSS, Антон Калашников 19 30 Перерыв 19 40 Гитхаб в Академии, Алексей Симоненко 20 00 Перерыв 20 10 Продуктивность, Милослав Волосков 20 30 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Тестирование CSS — слайды А вы тестируете CSS Нет Тогда мы идём к вам Антон Калашников, веб-разработчик в Yota. Гитхаб в Академии — слайды Как используют Гитхаб в HTML Academy, какие правила и приёмы помогают эффективно решать задачи. Кодят все Алексей Симоненко, веб-евангелист в HTML Academy. Продуктивность — слайды Как правильно учиться и при этом чувствовать себя хорошо. Милослав Волосков, веб-разработчик Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Yota в БЦ Атлантик Сити на Савушкина, 126. Ближайшие станции метро Старая Деревня, Чёрная речка. Старая Деревня автобусы №101 и №93, трамвай №19 и маршрутки №308 и №232. Чёрная речка маршрутки №405, №206, №417, №210 и №690, автобус №211 и трамвай №48. На входе в БЦ Атлантик Сити нужно получить именной пропуск, обязательно возьмите с собой паспорт. Затем, на лифтах с левой стороны подняться на 14 этаж.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Почему я не могу пользоваться твоим сайтом Иван Бакаидов 19 30 Перерыв 19 40 Adaptive or dead, Денис Воронов 20 00 Перерыв 20 10 Как не писать CSS и радоваться жизни, Алексей Сафин 20 30 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Почему я не могу пользоваться твоим сайтом — слайды, видео Особенности и трудности использования веба для людей с ограниченными возможностями. Поговорим о том, как сайты могут стать удобнее на примерах популярных ресурсов. Иван Бакаидов, разработчик ПО для особых людей. Adaptive or dead — слайды, видео Как помочь сайту не загнуться на смартфоне, а дизайнеру — на рабочем месте. Рассказ о принципах оценки, подходе к макетированию, про магию Sketch и о том, почему сетка не решает. Денис Воронов, дизайнер в Шишках. Как не писать CSS и радоваться жизни — слайды, видео Что происходит, если в компании клиентскими приложениями занимаются разные люди в разных отделах Как сделать библиотеку клиентских компонентов, которая позволяет забыть про CSS или как съесть слона по частям. Алексей Сафин, фронтенд-разработчик в Selectel. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Selectel на Цветочной, 19. Ближайшие станции метро Московские ворота, Электросила.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 Как мы масштабировали банк для бизнеса, Александр Кашкабаш 19 30 Перерыв 19 40 Цена пропущенного фрейма, Дмитрий Шуранов 20 00 Перерыв 20 10 Как отрефакторить миллион строк кода и не сойти с ума, Алексей Золотых 20 30 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Как мы масштабировали банк для бизнеса — слайды Проблемы роста команды, хаоса в стилях и разного дизайна Александр Кашкабаш, фронтенд-разработчик в Тинькофф. Цена пропущенного фрейма — слайды Рынок hardware развивается семимильными шагами, новые 4-х ядерные андроиды уже мощнее, чем мой ноутбук четырёхлетней давности. Но, несмотря на это, многие анимации в вебе продолжают быть дёргаными и неопрятными. Как сгладить анимацию технически и визуально, какие есть инструменты разработки и отладки В докладе мы взглянем глубже на такие понятия как отрисовка на GPU, композиция слоёв, анимация transform opacity, и поговорим о том, что заставляет браузер пропускать фреймы и к чему это приводит, а также обсудим подходы и приёмы для достижения плавности. Дмитрий Шуранов, JavaScript-энтузиаст в Tutu.ru, барабанщик и бородач. Как отрефакторить миллион строк кода и не сойти с ума — слайды Как можно упростить себе жизнь при рефакторинге старого кода со стилями. Советы и рецепты. Алексей Золотых, разработчик в Wrike. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Тинькофф в бизнес-центре Renaissance Pravda на Херсонской, 14. Вход с Исполкомской улицы. Ближайшие станции метро Площадь Восстания, Площадь Александра Невского-1 зелёная ветка . От площади Александра Невского пешком менее 10 минут или автобусы №132, 46, 55, маршрутки К289 и К4. От площади Восстания автобусы №24, 27 и 191, троллейбусы №1 и 22. Остановка Исполкомская улица.
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 20 Обуздание UI-энтропии в крупном проекте, Екатерина Тарасова 19 40 Перерыв 19 50 Надоела анимация Вадим Матвеев 20 10 Перерыв 20 20 Как верстать адаптивные рассылки и не убиться, Евгений Еремеев 20 40 Перерыв 20 50 Favicon на пути к PWA, Ольга Болотова 21 10 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Обуздание UI-энтропии в крупном проекте — слайды Как побороть неконсистентность UI в большом и сложном SPA-продукте с десятилетней историей и более чем 2,5 млн строчек кода. История от первого лица о том, зачем это нужно, почему это интересно и как не сойти с ума в процессе в условиях крупной системы с весомым багажом легаси. Екатерина Тарасова, разработчик в Wrike. Надоела анимация — слайды Зачем нужна анимация в интерфейсе и нужна ли вообще Откуда она пришла в UX Почему её все больше и больше Что с ней делать и как с ней жить Вадим Матвеев, дизайнер в студии M18. Как верстать адаптивные рассылки и не убиться — слайды Вёрстка таблицами — прошлый век Как говорят в университетах, забудьте всё, что вы знали раньше. Но для верстки адаптивных рассылок недостаточно одних таблиц. Хотите добавить фоновое изображение — приготовьтесь повеселится с кодом. Краткое введение в вёрстку писем, как упростить жизнь фреймворком и заставить фоновое изображение отображаться в большинстве клиентов. Евгений Еремеев, ведущий HTML-специалист в Veeam. Favicon на пути к PWA — слайды Какие форматы фавиконок существуют, какая у них поддержка, как с ними работать на разных платформах. И о том, как фавиконки могут помочь сделать ваш сайт прогрессивным веб-приложением. Ольга Болотова, junior frontend developer в веб-студии Pugofka, наставник в Loftschool и Epic Skills. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Wrike на 4 этаже в БЦ Лето зелёное здание на Свердловской набережной, 44Д. До площадки можно добраться Пешеходам метро Площадь Ленина , выход к Финляндскому вокзалу. Слева от памятница Ленину, ближе к набережной, бесплатный автобус с надписью Теорема или Пять звезд , ходит каждые 10-15 минут. Велосипедистам рядом с БЦ Осень жёлтое здание есть велопарковка, см. фото ниже. Автомобилистам на парковку можно въехать со Свердловской набережной либо с улицы Жукова. Первый час бесплатный, далее — 100 руб час. Подробное описание маршрута см. в инструкции. От остановки автобуса до БЦ Лето 3 минуты пешком через парк с белочками. На выходе из парка вы увидите три здания, вам в зелёное Велопарковка
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 А что, если мы долетим и там будет всё Серёжа Попов 19 30 Перерыв 19 40 Шрифты в вебе, Владимир Ракчаев 20 00 Перерыв 20 10 Может без SVG Юлия Маслова 20 30 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады А что, если мы долетим и там будет всё — слайды Обзорный доклад по новым спецификациям CSS, которые начинают внедряться или будут внедряться в будущем. В докладе будет рассказ о черновиках спецификаций и о новых свойствах, которые находятся в разработке, но которые мы однажды будем использовать в повседневной жизни — напрмер CSS Custom Properties, CSS Grid Layout, CSS Box Alignment 4 level, CSS Selectors 4 level, CSS Overflow 4 level и многие другие. Сергей Попов, безработный фронтенд-разработчик, организатор moscowcss, наставник на интенсивах Академии HTML и ментор начинающих специалистов. Шрифты в вебе — слайды Обсудим что и зачем важно знать веб-разработчику о шрифтах и как это применять. Поговорим о метриках шрифтов, об их подключении и загрузке и о новых фичах шрифтов, которые можно использовать через CSS. Владимир Ракчаев, руководитель отдела разработки интерфейсов, Яндекс.Деньги. Может без SVG — слайды Рассказ о челлендже dailycssimages и демонстрация того, что верстка стала развлекательной игрой. Поговорим о том, как создать картинку на чистом css и с помощью каких css-свойств. Эти свойства сразу же применим и нарисуем картинку на сцене. Юлия Маслова, junior front-end developer в Muzis. Площадка Встреча пройдёт в офисе компании Luxoft в БЦ Осень жёлтое здание на Свердловской набережной, 44Я. До площадки можно добраться Пешеходам метро Площадь Ленина , выход к Финляндскому вокзалу. Слева от памятница Ленину, ближе к набережной, бесплатный автобус с надписью Теорема или Пять звезд , ходит каждые 10-15 минут. Велосипедистам рядом с БЦ Осень есть велопарковка, см. фото ниже. Автомобилистам на парковку можно въехать со Свердловской набережной либо с улицы Жукова. Первый час бесплатный, далее — 100 руб час. От остановки автобуса до БЦ Осень 3 минуты пешком через парк с белочками. На выходе из парка вы увидите три здания, вам в желтое Велопарковка
Расписание 18 30 Вход 19 00 Открытие 19 10 AI или человек. Как стать незаменимым. Инесса Шилло 19 30 Перерыв 19 40 Зачем писать спецификацию. Александр Куценко 20 00 Перерыв 20 10 Людоедский интерфейс. Вадим Макеев 20 30 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады AI или человек. Как стать незаменимым — слайды Рассказ про то, куда движется мир и как трансформируется в нем дизайн. При чем здесь AI, почему его боится Илон Маск и как рулить своей карьерой сейчас, чтобы не повторить судьбу ремесленников в индустриальную революцию. Рассказ про всю индустрию, поэтому интересно будет не только дизайнерам. Инесса Шилло, арт-директор в Nimax. Зачем писать спецификацию — слайды Что такое спецификация формы и поведения, зачем ее писать, кем она используется и когда нужна. А также пара рекомендаций когда писать, как конкретно верстать, в чем, как передавать заказчику, как согласовывать, нормальный процент реализации, стоимость, формат взаимодействия. Александр Куценко, дизайн-директор и основатель студии Aidem. Преподаватель школы интернет-технологий Epic Skills, спикер многих digital-конференций. Людоедский интерфейс — слайды Зачем клавиатура, у тебя чё мышки нет Ну даёшь. Смотри у меня всё работает, заказчику нравится, всё по дизайну. Какие проблемы Мы делаем эксклюзивный продукт для состоятельных здоровых людей, зачем ему говорить с какими-то читалками. Ак-се-си-би-ли-ти Ха-ха, иди уже работай, заботливый ты наш. Вадим Макеев из HTML Academy. Площадка Встреча пройдёт при поддержке space307 в лофте COM.NATA по адресу набережная реки Карповки, дом 5. Ближайшая станция метро Петроградская. Площадка находится во дворах, заходить со стороны проспекта Медиков мимо клуба А2 — маршрут можно посмотреть на Яндекс.Картах.
Расписание 19 00 Вход 19 30 Открытие 19 40 CSS-in-JS 101, Евгений Шкодин 20 00 Перерыв 20 10 Fast Delivery, Алексей Вечканов 20 30 Перерыв 20 40 Зачем дизайнеру кодить, Дмитрий Бловер 21 00 Закрытие Важно не забудьте взять с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады CSS-in-JS 101 — слайды Нерешённые проблемы CSS и что меняет -in-JS. Основные концепции, как выбрать одну из библиотек и не сойти с ума Экосистема и доступные инструменты. Достоинства, недостатки и почему вам, возможно, это всё не нужно. Разрушить мифы, поделиться болью и взглянуть в светлое будущее. Евгений Шкодин, фронтенд-разработчик в Злых марсианах. Fast Delivery — слайды Должен ли фронтенд-разработчик знать, как доставляют его код на продакшен Как это может помочь увеличить скорость и качество разработки Поговорим о способах доставки кода, узнаем что такое Continuous Integration, и разберем популярный инструмент Travis CI — распределённый сервис для сборки и тестирования. Алексей Вечканов, фрилансер, автор блога Hydrock. Зачем дизайнеру кодить — слайды Почему программирование полезно для дизайнера. Как найти мотивацию к изучению чего-то нового. Как составить план действий, какие курсы выбрать. Основной стек инструментов начинающего дизайнера-верстальщика. Пошаговый подход, где найти время, какие еще есть проблемы и как их решить. Дмитрий Бловер, product designer, основатель в itmeo.com, основатель студии bitforest.ru. Площадка Встреча пройдёт в офисе DINS по адресу Старо-Петергофский проспект, дом 19. Ближайшие станции метро Нарвская и Технологический институт. Вход с улицы, рядом с табличкой бизнес-центр Петергофский , дверь под козырьком
На четвёртом митапе выступят Антон Антонов Кандидат физико-математических наук ggplot2 v2.0 и друзья Погружение в самую популярную графическую систему R. Расскажу, что новенького и малоизвестного, но полезного старенького. Покажу, какие ещё пакеты хорошо дружат с ggplot2. Александр Шлемов Сотрудник Центра Алгоритмической Биотехнологии СПбГУ Объектно-ориентированное программирование в R Расскажу об основных реализациях ООП в R S3, S4, proto и покажу примеры кода Владимир Волохонский Специалист по исследованиям, Wargaming SPb data.table самое непонятное для самого начала Развитие языка R привело к появлению в нём того, что можно назвать диалектами - пакеты dplyr, data.table и другие представляют собой не просто набор функций для решения конкретных прикладных задач, а скорее замену базовому синтаксису работы с данными. В этом небольшом докладе будут освещены основы популярного диалекта data.table. Главное внимание сосредоточено на тех проблемах в понимании, с которыми сталкивается большинство в начале использования. Тимур Шефер Доктор медицинских наук Анализ кинетики обратимого торможения ферментативной реакции в R Основное содержание — нелинейная регрессия на одном примере собственных данных , немного работы с данными и визуализации. Время от времени будут сделаны отвлечения от R, объясняющие азы ферментативной кинетики. Зарегистрироваться на spbr-4 можно по ссылке https spbr.timepad.ru event 326533 Больше информации в группах https vk.com spbrug и https www.facebook.com groups 470325273161117 .
Спикеры - Алексей Фёдоров, ведущий инженер по тестированию в Epam; - Лилия Абдулина, Mobile QA в Aviasales. Темы, которые будут затронуты - специфика мобильного тестирования о чём нужно помнить и что делать, чтобы быть хорошим мобильным тестировщиком; - область ответственности мобильного QA; - что такое толстые, тонкие и наивные вопросы; - как задавать вопросы в области, в которой нет экспертизы; - что почитать и во что поиграть, тренируясь задавать вопросы; - на что можно направить вопросы
Kotlin — новый язык программирования для JVM и Android, выпущенный компанией JetBrains в феврале 2016 года. Встреча будет состоять из 4 частей, и целиком будет посвящена языку Kotlin. Часть 1. Введение. Что такое Kotlin Андрей Бреслав расскажет про то, что такое Kotlin, как у него сейчас дела и т.д. Часть 2. Kotlin. К релизу и далее Начиная с версии 1.0, Kotlin предоставляет гарантии обратной совместимости с существующим кодом. Дмитрий Жемеров расскажет о том, что в точности они обещают на будущее, о том, как это обещание повлияло на дизайн языка, и о том, под какие направления будущего развития уже есть заготовки в версии 1.0. Часть 3. Kotlin. Самое сложное — совместимость Андрей Бреслав расскажет о том, как они боролись за прозрачную совместимость чтобы Kotlin и Java могли дружно обитать в одном проекте. Для этого пришлось придумать немало оригинальных решений и пойти на многие компромиссы на всех уровнях от системы типов до плагинов к билд-системам. Часть 4. Сессия вопросов и ответов про Kotlin Андрей, Дмитрий и другие разработчики Kotlin с удовольствием ответят на ваши вопросы. Докладчики Андрей Бреслав возглавляет разработку языка Kotlin в компании JetBrains. Раньше преподавал и в университете и в старшей школе; теперь вместо этого выступает на различных конференциях, рассказывая о своём проекте и о фундаментальных принципах, лежащих в основе профессии разработчика ПО. Дмитрий Жемеров работает в JetBrains с 2003 года и успел поучаствовать в разработке многих проектов, включая IntelliJ IDEA, PyCharm, WebStorm и другие. Сейчас он руководит командой, которая делает Kotlin-плагин для IntelliJ IDEA, а также в соавторстве со Светланой Исаковой пишет книгу о Kotlin. Участие бесплатное, количество место ограничено. Регистрация обязательна. Онлайн-трансляции не будет, но будет видеозапись встречи.
В своем докладе Андрей коротко расскажет, что такое GridGain для слушателей незнакомых с IMDG. Далее Андрей продемонстрирует решение реальных задач, взятых из проекта, с использованием GridGain и покажет, что первое решение, которое приходит в голову не всегда является верным. После серии практических задач, в которых будут продемонстрированы потенциальные баги при использовании GridGain, Андрей перейдет к рассмотрению наиболее интересных багов самого GridGain, с которыми его команда столкнулась в процессе работы. Для понимания доклада большей его части знание GridGain или IMDG в целом не является обязательным. Этот доклад является расширенной версией доклада, который Андрей делал на конференции Joker 2016. В дополнении к темам затронутым на Joker, будут освещены баги самого GridGain. О докладчике Андрей Ершов — руководитель проектов и архитектор в компании Dino Systems. Занимается программированием на Java 7 лет. Имеет опыт разработки приложений различного масштаба настольных, мобильных, корпоративных, а также серверных приложений с большим количеством пользователей. Основные интересы — конкурентное программирование и построение распределённых систем. Сейчас работает над высоко-доступной системой аудио- и видео-конференций. Андрей окончил бакалавриат по специальности бизнес-информатика, магистратуру по специальности мат. методы в экономике, интересуется биологией и биоинформатикой. Как добраться Адрес улица Якорная, дом 7, БЦ Анкор - пятиэтажное серое здание с оранжевыми панелями.Добраться до БЦ можно 1. На автомобиле Парковка на нечетной стороне Якорной улицы по стороне БЦ запрещена, работают эвакуаторы. Парковаться можно на четной стороне улицы 2. На трансфере SEMrush от станции метро Ладожская маршрутки с табличкой SEMrush на боковой двери Остановка трансфера угол Гранитной улицы и Уткина переулка Расписание трансфера от метро Ладожская каждые 20-25 минут, начиная с 18 00 от БЦ Анкор к метро Ладожская 18 05, 18 25, 18 45, 19 05, 19 25, 19 45, 20 05, 20 25, 20 45, 21 05, 21 25, 21 45, 22 05, 22 25, 22 45, 23 053. На бесплатном трансфере до Охта-Молла http www.okhtamall.ru location От метро Новочеркасская Интервал движения каждые 10 минут с 15 00 до 22 00 От Охта Молла необходимо пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо, через 200 метров БЦ Анкор будет по правую руку, сразу за автосалоном Volkswagen4. На общественном транспорте от станции метро Новочеркасская . На троллейбусе № 18, автобусе № 132, маршрутке № К118. Выход из метро №6 на Новочеркасский пр от станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу.
Регистрация закрыта, мест нет Stack Trace и Heap Dump — не только инструменты отладки, но ещё и дверцы к самым недрам виртуальной машины Java. Презентация посвящена особенностям JDK, так или иначе связанным с обходом хипа и стеками потоков. В её основе лежат популярные вопросы про JVM со StackOverflow и реальные случаи из практики. Влияют ли стек-трейсы на производительность Как снимать дампы в продакшне без побочных эффектов Как устроены утилиты jmap и jstack изнутри Почему все профайлеры врут, и как с этим бороться Как сканировать хип средствами JVMTI и Serviceability Agent Доклад, подкреплённый живой демонстрацей и performance-тестами, ответит на эти и другие вопросы. Вы также познакомитесь с новым Stack-Walking API JEP 259 , добавленным в Java 9, и узнаете о недокументированных возможностях HotSpot JVM. О докладчике Андрей Паньгин специализируется на создании ПО для высоконагруженных серверов в проекте Одноклассники. С увлечением копается во внутренностях JVM и JDK. Ранее работал в Sun Microsystems над виртуальной машиной HotSpot. Место проведения Петербургский офис компании Luxoft Бизнес-центр Осень , Свердловская наб., дом 44, литера Я Транспорт Бесплатный автобус-шаттл Теорема от станции метро Площадь Ленина Маршрутка К137 Автобусы 37 и 106 — остановка на пересечении Полюстровского и Пискаревского пр.
Вселенная Java в опасности. Кровавая империя ынтерпрайза захватила власть в JVM, и лишь остатки джедаев продолжаются сражаться за перформанс и последние свободные байтики. Мы хотим передать вам свои знания, пока есть возможность. Мы расскажем про наши приключения на продакшен-серверах. Мы вместе с вами откроем настоящие хип дампы и попробуем понять, где проблема и как её исправлять. Почитаем вслух реальные GC логи и поищем причину частых Full GC. Вместе обсудим, какие есть способы лечения. Займёмся групповым профилированием. Мы не любим теоритезировать, мы любим практику. Мы покажем несколько реальных примеров критического падения производительности, с которыми нам приходилось сталкиваться Эпизод 1 извращённое использование регулярных выражений; Эпизод 2 утечки памяти в JDBC-драйверах; Эпизод 3 засорение памяти временными объектами; Эпизод 4 частые Full GC испускания; Эпизод 5 некорректное подтирание тредлокалов. и так далее. Основано на реальных событиях... Докладчики Андрей Солнцев — разработчик в таллинской компании Codeborne. Фанат TDD и экстремального программирования. Автор open-source проектов Selenide, pdf-test, xls-test, geoip. Частый докладчик на конференциях. Кирилл Кленский — разработчик в Codeborne. Спец по профилированию и нагрузочному тестированию. Фанат спортивного ориентирования. Может выбраться из любого леса без гугла. Автор vihm.ee Место проведения Петербургский офис компании T-Systems, 13 линия В.О., дом 14, Б Ц Елизаветенский
Что нужно для того, чтобы попасть на Анти-Конференцию Желание поделится своими идеями, опытом, знаниями или активно поучаствовать в активностях, которые вам предложат другие. Как будет проходить Анти-Конференция В день проведения Анти-Конференции, путем голосования мы выберем 10-12 самых интересных для участников активностей и будем их активно реализовывать Какой должен быть формат активности Формат может быть любой разыграйте в лицах сценку о том, как тестировщик должен общаться с разработчиком, или расскажите сказку про злого тестировщика или принесите вашу любимую игру. Главное, что бы тема доклада должна безумно интересовать вас. Для прохода на мероприятие при себе нужно иметь удостоверение личности.Добраться до БЦ можно 1. На автомобиле — Парковка возможна вдоль Якорной улицы 2. На бесплатном трансфере до Охта-Молла. От метро Новочеркасская Интервал движения каждые 14 минут с 11 00 до 15 00 каждые 10 минут с 15 00 до 22 00 От Охта Молла необходимо пройти по Брантовской дороге до улицы Якорной и повернуть направо, через 200 метров БЦ Анкор будет по правую руку, сразу за автосалоном Volkswagen 3. На общественном транспорте От станции метро Новочеркасская Выход из метро №6 на Новочеркасский пр . На автобусе № 132, маршрутке № К118. Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу. От станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков .Еда Будут чай, кофе и печеньки. На обед еду можно взять собой или пойдём есть рядом в торговый центр.
Вход бесплатный, регистрация обязательна. Встречаемся на площадке Welcome по адресу Невский проспект, 48, правое крыло ТД Пассаж . Время проведения встречи с 19 30 до 22 00. Также мы будем вести видео-трансляцию.
Ежегодная конференция АРСИБ в Москве – межотраслевое мероприятие, посвященное исключительно вопросам информационной безопасности Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер и собирает на своей площадке всех специалистов Москвы и области. В ней так же принимают участие члены АРСИБ из других регионов страны Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru
Ежегодная конференция в Самаре – межотраслевое мероприятие, посвященное исключительно вопросам информационной безопасности Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер и собирает на своей площадке всех специалистов ПФО Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru
Ежегодная конференция в Санкт-Петербурге – межотраслевое мероприятие, посвященное исключительно вопросам информационной безопасности Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер и собирает на своей площадке всех специалистов СЗФО Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru Конференция SWD проходит в Санкт-Петербурге с 2012 года.
Ежегодная конференция в Красноярске – межотраслевое мероприятие, посвященное исключительно вопросам информационной безопасности Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер и собирает на своей площадке всех специалистов СФО Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru
Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru
Ежегодная конференция в Екатеринбурге – межотраслевое мероприятие, посвященное исключительно вопросам информационной безопасности Конференция инициирована и организована Ассоциацией руководителей служб информационной безопасности АРСИБ Конференция носит региональный характер и собирает на своей площадке всех специалистов УрФО Формат конференции позволяет одинаково комфортно участвовать сотрудникам государственных учреждений и органов власти наравне с сотрудниками и руководителями коммерческих организаций С 2015 года под брендом БИТ проходят мероприятия по ИБ в других регионах России bit.aciso.ru
В программе - информативные доклады, презентации, открытые дискуссии и обмен идеями Введение в Hyperledger Project и Hyperledger Fabric - Владимир Алексеев, Ведущий системный архитектор IBM Реализация кейсов для финансового сектора на основе технологии Hyperledger Fabric, - Олег Абдрашитов, руководитель направления блокчейн Altoros , Head of Requirements Working Group Hyperledger Project Блокчейн Опыт Сбербанка - Дмитрий Булычков, Директор проектов Центр Технологических Инноваций Сбербанка А также - пицца и напитки; Неформальное общение. Если вы интересуетесь новыми технологиями для бизнеса, блокчейном, и в частности - private permissioned blockchains, – не пропустите первый Hyperledger митап в Москве Регистрация на мероприятие обязательна Пожалуйста, заполните требуемые поля и возьмите с собой паспорт по требованиям безопасности в здании . Регистрация здесь https www.eventbrite.com e moscow-meetup-dive-into-hyperledger-tickets-30081808499 Место проведения - коворкинг Сбербанка.
Меняются только тренды. Основы остаются всегда Основы веб-дизайна и проектирования веб-интерфейсов - то что надо знать и не забывать Перед тем, как начать карьеру дизайнера практически у каждого новичка есть масса вопросов, на которые нет ответов в силу отсутствия опыта.Какими знаниями должен обладать веб-дизайнер, какие программы нужно освоить, сколько времени уделить обучению, как приобрести профессиональные навыки. Ведущие Сергей Кожекару, BestArtDesign; Тегран Габрилян, TAGART studio Кому надо быть Кто проектирует веб-интерфейсы; Кто дизайнит интерфесы; Кто собирается стать профессионалом в дизайне; Кто хочет стать профессиональным дизайнером О чем будет Дизайн - это Является ли первобытный человек дизайнером топора Проектная культура Художественный дизайн Графический дизайн Веб-дизайн Арт-директор Креативный директор Схема Компетенции Инструменты для дизайна Вы получите ценные советы от профессионалов своего дела, практический опыт и знания. Ждем вас 29 июля в 16 00 в ИТ Центре Софтвариум по адресу Симферополь, ул. Сергеева-Ценского, 12 4. Регистрация обязательна Количество мест ограничено. Участие БЕСПЛАТНО для всех, кто придет до 16 00 . С опоздавших – 300 руб. на кофе.
23 июня c 19 до 21 30 Вадимс Поданс, восьмикратный MVP Тема доклада Миграция с SHA1 на SHA2, мифы и реальность В процессе доклада Вадимс опишет проблематику уязвимость SHA1 на предмет коллизий и политику вендоров в отношении SHA1. Обозначит стратегии миграции обновление существующей инфраструктуры или миграция в новый PKI и какие критерии будут влиять на выбор. И расскажет, как планировать и производить миграцию при обновлении существующей инфраструктуры с демонстрацией. Олег Крылов, семикратный MVP Тема доклада Управление Exchange Server с помощью Desired State Configuration В докладе будут рассмотрена концепция применения декларативных конфигураций на базе технологии Desired State Configuration с использованием кастомного модуля PowerShell в условиях on-premise инсталляций. Будут разобраны как технические, так и архитектурные моменты. И все это с живой демонстрацией работы данной концепции. Это доклад, который Олег по техническим причинам не успел подготовить для MVP Community Roadshow, проходившем в Санкт-Петербурге 7 июня. Приходите на встречу UC2 номер 14 в Технологический Центр Microsoft MTC или подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
31 мая в 19 00 приглашаем всех заинтересованных пройти вместе с нами весь цикл разработки мобильного приложения. От идеи до продвижения. Вас ждут три эксперта из разных компаний, которые расскажут об этапах зарождения проекта, процесса разработки, тестирования и продвижения приложения. Ещё остались свободные места для спикеров. Предложить свой доклад можно, написав на почту pr@trinitydigital.ru Участие бесплатное Программа 19 15 - регистрация 19 30 - Как и зачем развиваться в IT , Денис Кудинов, Trinity Digital 20 00 - Google i o Мобильные тенденции , Михаил Вайсман, CEO Trinity Digital 20 30 - Перерыв 20 45 - Мобильный маркетинг для всех , Варвара Семенихина, Менеджер по маркетинговым коммуникациям. Яндекс. Музыка.
Студия Surf запускает серию открытых лекций. Теперь мы будем делиться своими секретами и рассказывать о том, как создать хороший мобильный продукт Первый цикл выступлений пройдет 16 декабря Наша команда дизайнеров расскажет - о нюансах работы с большими проектами - о том, как распределить роли в команде - что такое ML и как его развитие влияет на дизайнера - об особенностях работы в сфере медиаискусства Спикеры и темы · 19 00 Денис Гомес Дизайн крупных продуктов · 19 30 Павел Нестеренко Машинное обучение и дизайн · 20 00 Вова 2nz Интерактивные медиа и инсталляции
Более подробную информацию, а также зарегистрироваться можно тут
Восьмая встреча JUG.EKB пройдет 03 марта в Коворгинге Соль переулок Химиков, 3, 4 этаж , начало в 19-30. Официальная часть планируется на 3 часа, за это время мы успеем прослушать 2 доклада, задать все интересующие вопросы, а также обсудить подробности с докладчиками в кулуарах и на афтепати. Программа встречи 1. Александр Мохов Naumen с докладом “G1 GC опыт миграции”. Доклад посвящен практическим аспектам перевода высоконагруженного java-приложения с ParallelOld на G1 GC на что следует обратить внимание, если Вы хотите, чтобы доступность вашего приложения была более предсказуемой 2. Александр Тарасов Одноклассники, г. Москва и Кирилл Толкачёв Альфа-Лаборатория, г. Москва , с докладом Микросервисы - Огонь, Вода и Медные трубы Микросервисы это не нечто новое, уникальное, неизведанное. Идеи, заложенные в их концепцию, основные постулаты уже звучали раньше. Так почему же мы всё чаще слышим о микросервисах Почему многие верят, что это серебряная пуля, которая спасёт нас от кровавого энтерпрайза Даст нам глоток свежего альпийского воздуха после многолетнего вдыхания городской пыли Мы попытаемся разобраться, что такое микросервисы для нас и чем они отличаются от того, что было раньше Разберем основные понятия и покажем как теперь разрабатывать enterprise-приложения с микросервисным подходом на нашем любимом языке программирования Java И нужна ли Java вообще С какими проблемами придётся столкнуться, как их можно решить и какие инструменты в этом помогут 4. Afterparty Подробнее в нашей группе вконтакте vk.com jugekb
Будем делиться ответами на вопросы Почему тестирование занимает так много времени У вас было столько времени, что же вы не успели Как дела Другие связанные вопросы
Это первая встреча сообщества на которой мы обсудим, что это такое JUG и какие цели он преследует. Но какая встреча не обходится без докладов. Темы докладов 1. Astana Java User Group. Введение. 19 45 - 19 55 10-ти минутный доклад от организаторов встречи и сообщества Astana JUG. Мы расскажем о том, что такое JUG, откуда возникла идея создать сообщество в Астане и какие цели мы преследуем. 2. Spock - The next stage of unit testing. 20 00 - 20 50 Евгений Свалухин расскажет о фреймворке для unit тестирования Spock. Доклад будет сопровождаться примерами, иллюстрирующими особенности использования данного фреймворка. Найти нас можно в facebook.
A new generation of processor architectures provides hardware transactional memory HTM , a synchronization mechanism for fast in-memory transactions. This talk will argue that HTM is not just a faster way of doing the same old latches and monitors. Instead, it could bring about a fundamental positive change in the way we program multicores and eventually perhaps even databases by allowing us to rethink basic synchronization structures such as locks, memory management, and a variety of concurrent data structures. О докладчике Maurice Herlihy has an A.B. in Mathematics from Harvard University, and a Ph.D. in Computer Science from M.I.T. He has served on the faculty of Carnegie Mellon University, on the staff of DEC Cambridge Research Lab, and is currently the An Wang Professor in the Computer Science Department at Brown University. He is the recipient of the 2003 Dijkstra Prize in Distributed Computing the 2004 Gödel Prize in theoretical computer science the 2008 ISCA influential paper award the 2012 Edsger W. Dijkstra Prize the 2013 Wallace McDowell award. Maurice received a 2012 Fulbright Distinguished Chair in the Natural Sciences and Engineering Lecturing Fellowship, and he is fellow of the ACM, a fellow of the National Academy of Inventors, and a member of the National Academy of Engineering and the American Academy of Arts and Sciences. He is one of the authors of The Art of Multiprocessor Programming book, well-known textbook about parallel programming. Как добраться Адрес Кроверкский пр., д.49. Вход — с Сытнинской улицы. Входите внутрь, подходите к проходной. Там будет стойка регистрации на мероприятие. Потом — проходите через проходную и поднимайтесь по лестнице на 4 этаж. Справа будет вход в актовый зал. Это то, что вам нужно. Доезжате до метро Горьковская , Петроградская , Чкаловская или Спортивная , а оттуда — пешком 10-15 минут. Если поедете на машине — есть небольшой шанс запарковаться рядом.
Логистический комментарий Этот доклад во многом повторяет доклад Алексея с JPoint 2017 доклад с JPoint 2017 Если вы его уже слушали или смотрели видеозапись, то нового увидите мало, хотя многое наверняка будет лучше объяснено. Этот доклад является обязательным пререквизитом к докладу на Joker 2017 с тем же названием и припиской ... часть 2 , поэтому если вы планируете посетить вторую часть на Joker, имеет смысл освежить память на этой предварительной встрече JUG.Ru. Оригинальная аннотация Одна из главных проблем больших Java-приложений — это cбо... рка мусо... ра. Хранение больших куч данных, активно фрагментирующие приложения и прочие выпадающие из гипотезы о поколениях нагрузки приносят ещё больше проблем. Промышленные GC давно решили первую большую часть проблемы сборки, concurrent marking — выяснение графа объектов без долгой остановки приложения. Shenandoah — новый сборщик мусора, который пытается решить вторую большую часть головоломки, а именно перемещение объектов без остановки приложения, тем самым сбивая паузы ещё больше. Этот доклад об особенностях дизайна и реализации Shenandoah, достоинствах, которыми можно гордиться, и недостатках, с которыми приходится мириться. О докладчике Алексей Шипилёв работает над производительностью Java больше 10 лет. Сегодня он работает в Red Hat, где занимается разработкой OpenJDK и его производительностью. Алексей разрабатывает и поддерживает несколько подпроектов в OpenJDK, включая JMH, JOL и JCStress. Алексей также активно участвует в экспертных группах и сообществах, работающих над вопросами производительности и многопоточности. Перед тем как перейти в Red Hat, Алексей работал над Apache Harmony в Intel, а затем перешёл в Sun Microsystems, которая была поглощена Oracle.
Профайлер — ваш лучший друг в поиске узких мест производительности. Для Java существует множество подобных инструментов, но почему же до сих пор не утихают дискуссии о проблемах профилирования На реальных примерах из практики я покажу, что недостатки есть у всех инструментов не спасают даже модные средства вроде perf и honest-profiler. Более того, порой performance-проблемы уходят вглубь JVM или даже ядра операционной системы, и тогда поиск причин становится настоящим испытанием. Мы обсудим различные подходы к профилированию CPU, аллокаций памяти и блокировок. На примере async-profiler разберём, как аппаратные и программные механизмы помогают в сборе метрик производительности. В завершение рассмотрим, как Одноклассники профилируют в продакшене весь стек от Java-кода до ядра Linux. О докладчике Андрей Паньгин — ведущий разработчик проекта Одноклассники, а в прошлом — JVM-инженер SUN Microsystems. Эксперт в области высоконагруженных серверов на Java. Номер один по ответам про JVM на Stack Overflow. Автор проектов one-nio и async-profiler на GitHub. Участие бесплатное, регистрация обязательна.
Кровь и Java-агент История Любви Верификатор, JVM твою, а ну иди сюда, крешдамп нативный, решил ко мне лезть Ты, класслоадер текущий, JVM твою, а Ну иди сюда, попробуй меня инструментировать, я тебя сам инструментирую, верификатор, оом киллер, иди шедулер, сакрифайсить тебя и весь процесс груп, JVMTI нативный, жлоб ulimit, логов файлы, чмод рекурсивный, иди сюда, джар инфлэйтэд, ты — java-агент Как всё испортить своим Java-агентом альтернативное описание Многие рассказывают истории успеха и делятся успехами и практиками, которые работают. Но не менее важно делиться и сообщениями о неудачах. В этом докладе мы рассмотрим пост-мортемы для большого числа багов в java-агенте, мониторящим продакшн-приложения. Будет всё от дедлоков в класслоадерах до неожиданных растаращиваний нативных структур JVM. О докладчике Ярый адвокат того, что нужно мониторить продакшн, специалист по разработке высокопроизводительных отказоустойчивых приложений, в том числе платформ для высокочастотной торговли. В свободное время любит поковыряться в исходниках OpenJDK и потворить с ними всяческое непотребство. Некоторое время проработал в петербургских подразделениях Яндекса и центра разработки Deutsche Bank. В данный момент работает в эстонской компании Plumbr, где разрабатывает state-of-the-art систему мониторинга производительности и надёжности приложений.
Несмотря на появление новых средств CI CD, Jenkins остается одним из наиболее популярных серверов автоматизации. Он фактически является распределенным веб-сервисом и предоставляет различные DSL, в том числе с доступом к JVM и внутренним API. Давать такой доступ нужно аккуратно, а то в продакшне будет мучительно больно security, UX, performance, и т.д. О предотвращении этой боли и пойдет разговор. Олег расскажет как в Jenkins реализованы Groovy DSL и почему их так много; как в Jenkins Pipeline реализованы Groovy Sandbox, доступ к API Java, Script Security и персистентность контекста при рестарте; какие архитектурные проблемы это вызывает; как можно при всем этом расширять и поддерживать DSL для частных задач. Disclaimer Цель доклада — поговорить об архитектурных особенностях Jenkins, который в своей основе является распределённым Java-приложением. Мы будем говорить о Jenkins Pipeline и его новомодных фичах Declarative Pipeline, Blue Ocean , но только в контексте реализации. Теги jenkins, groovy, dsl, configuration-as-code. О докладчике Олег Ненашев — разработчик в CloudBees, состоит в Core Team проекта Jenkins. C 2008 года занимается автоматизацией, инфраструктурой и фреймворкостроением для крупных программно-аппаратных проектов с помощью Jenkins и десятков других тулов. Пишет код, поддерживает ядро и плагины Jenkins, организует митапы в Питере и других городах.
Встретить однопоточную программу в наше время — редкость если не смотреть на JavaScript . В этом докладе мы разберём возможности организации многопоточного кода в Java от конструирования велосипедов и запуска потоков ручками до ForkJoinPool-ов, зеленых потоков и транзакционной памяти. Регистрация окончена, мест нет Писать корректный многопоточный код сложно, и выбор правильной модели может существенно облегчить последующие страдания программистов. Но какой подход лучше всего В этом докладе мы разберем простую задачку на параллельное выполнение кода и решим ее разными способами потоками, сгруппированными потоками, актёрами, зелеными потоками, с помощью CompletableFuture и так далее. Каждый новый способ отличается по простоте написания и поддержки кода, легче масштабируется на более сложные задачи. В итоге мы выясним, что и когда лучше использовать. О докладчике Java-разработчик и Developer Advocate в ZeroTurnaround. Когда не занимается написанием javaagent-ов или, к слову, тестов, пишет в блог RebelLabs или выступает на конференциях. В свободное время пытается продвигать науку в Тартуском университете, изучая проблемы динамических обновлений программ.
Kotlin революционизирует асинхронное программирование. В версии 1.1 в языке появились корутины — это свежий, отличный от других языков подход к проблеме написания асинхронного кода. Мы посмотрим на этот механизм как сверху чем он отличается от традиционных подходов таких как callbacks, futures, и async await , так и изнутри — как всё это устроено. Кроме того, код на Kotlin можно компилировать под JVM и запускать бок о бок с Java кодом. Несмотря на то, что в Java не предполагается ничего для работы с асинхронностью на уровне языка, а все решения сосередоточены в библиотеках и подразумевают превращение любой нетривиальной асинхронной бизнес-логики в месиво замыкаканий и вызовов различных комбинаторов, корутины Котлина можно интегрировать и с асинхронным кодом на Java, что мы увидим на примерах. О докладчике Роман Елизаров — разработчик языка Kotlin в компании JetBrains, эксперт в области многопоточного программирования. До JetBrains более 10 лет занимался разработкой ПО для биржевой и брокерской деятельности в компании Devexperts. Член международного организационного комитета Финала ACM ICPC. Лауреат премии Президента в области образования. Java Champion.
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 24, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 30 марта 2017 года вторник в Технологическом центре Microsoft и будет транслироваться online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . Тема доклада Двойное гражданство современные сценарии аутентификации и авторизации на земле и в небе . Спикер Артём Синицын Microsoft, руководитель программ информационной безопасности в Центральной и Восточной Европе Описание Сегодня мы с Вами живем в мире, где облачные вычисления и мобильные технологии являются главными трендами и формируют направления развития бизнеса. Вместе с тем, благодаря именно этим двум трендам, традиционный подход к реализации процедур аутентификации и авторизации доступа не совместим с современными реалиями. Современные сценарии доступа к данным на земле и в облаках подразумевают новую парадигму, методы, алгоритмы и протоколы. В рамках встречи мы обсудим, почему традиционные методы аутентификации и авторизации теряют свою актуальность. Узнаем, какие компоненты дизайна современных систем аутентификации и авторизации являются обязательными. Рассмотрим современные протоколы аутентификации OAUTH и OpenID Connect , реализацию их поддержки в продуктах компании Microsoft, таких как Azure Active Directory AAD , Azure Multi-Factor Authentication, Active Directory Directory Services ADDS , Active Directory Federation Services ADFS , и вопросы безопасности, связанных с их использованием. Тэги Modern Authentication, Azure AD, ADDS, ADFS, ADAL, OAUTH, OPENID, CBA Тема доклада Эффективные внутренние коммуникации организации на базе Microsoft Teams и Bot Framework Спикеры Евгений Григоренко Microsoft Россия, Technical Evangelist , Олег Коверзнев Microsoft Россия, Director of Product Marketing, Office Group Описание Доклад посвящен видению темы внутренних коммуникаций организации на базе технологий Office 365 c особым упором на использовании Microsoft Teams и встроенных в него возможностей построения чат-ботов. Москва, ул. Лесная, 9, стр. Б, Технологический центр Microsoft До встречи в Технологическом центре Microsoft или в собрании в Skype for Business.
Приглашаем Вас на встречу, номер 27, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 29 июня 2017 года четверг в Microsoft на Белорусской плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Первый доклад будет по решениям Check Point. Валерий Фраерман. Инструктор CheckPoint с 2004 года, сертификации CCSI, CCSE, CCSM в Диона Мастер Лаб. http www.masterlab.ru about team 88.html 19 30-21 00 Второй доклад будет по интеграции с Asterisk Cisco, про IVR, очереди, приветствия и многое интересное. Анна Торопова. Ведущий специалист. Специализация - телефония и UC. До встречи Microsoft на Белорусской и в Skype for Business. Встреча N27 профессионального сообщества UC User Community вторник, Июнь 29, 2017 18 00-21 00 UTC+03 00 Москва, Санкт-Петербург, Волгоград Присоединиться к собранию Skype https meet.lync.com azhure alexander D0100204
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 28, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 29 августа 2017 года вторник в Microsoft на Белорусской плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Первый доклад Сервис авто обнаружения Exchange Спикер - Станислав Булдаков, MVP Сервис авто обнаружения впервые появился в Exchange 2007 и сильно упростил работу администраторов по настройке клиентов Outlook. В докладе будет подробно рассмотрен механизм работы сервиса и сценарии его использования клиентами. 19 30-21 00 Второй доклад Microsoft Teams как платформа для Ваших приложений Спикер - Виталий Жуков, MVP Мы рассмотрим новый инструмент для совместной работы Microsoft Teams с точки зрения платформы, позволяющей создавать свои и или интегрировать уже существующие решения. Также в докладе я расскажу о новых возможностях для разработки приложений такие как расширения, позволяющие вставлять Ваш контент в чат, боты и коннекторы. До встречи Microsoft на Белорусской и в Skype for Business. Встреча N28 профессионального сообщества UC User Community вторник, Август 29, 2017 18 00-21 00 UTC+03 00 Москва, Санкт-Петербург, Волгоград Присоединиться к собранию Skype
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 29, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 26 сентября 2017 года вторник в Microsoft на Белорусской, плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Первый доклад Антенна имеет значение Спикер - Сергей Трюхан В рамках презентации Сергей расскажет 1. Как эволюционировали беспроводные сети и требования к ним 2. В каких деталях кроется дьявол и почему в 2017 не достаточно просто хорошей точки доступа 19 30-21 00 Второй доклад Новости UC с Microsoft Ignite Спикер - Борис Базилевский Ежегодное мероприятие Microsoft Ignite будет проходить 25-29 сентября 2017 года в США, в Орландо. На Ignite, обычно, делаются анонсы технологий и решений Microsoft соотвественно, до момента анонса - информация под NDA . До встречи Microsoft на Белорусской и в Skype for Business. Встреча N29 профессионального сообщества UC User Community вторник, Сентябрь 26, 2017 18 00-21 00 UTC+03 00 Москва, Санкт-Петербург, Волгоград Присоединиться к собранию Skype https meet.lync.com azhure alexander FJ4DNRUP
Приглашаем Вас на встречу, номер 30, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 31 октября 2017 года вторник в Microsoft на Белорусской, плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . Друзья, уважаемые коллеги Эта встреча юбилейная, номер 30. На этой встрече будет много интересного, будут подарки от наших друзей из Plantronics и Sennheiser за лучшие вопросы, по версии спикеров . 18 00-19 30 Первый доклад Office 365 Прыжки по граблям. Мастер класс Спикер - Разборнов Дмитрий, MVP Office Servers and Services Дмитрий перетащил не один терабайт данных и сотни тысяч ящиков в светлое будущее Exchange Online. Разговор пойдет о проблемах миграции и их решениях; о том, как, почему и зачем мигрировать и мигрировать ли вообще. Будут рассмотрены ошибки той и другой сторон. Тема обещает быть захватывающей, приходите, будет интересно 19 30-21 00 Второй доклад Решения Citrix для UC Microsoft Спикеры - Сергей Халяпин и Михаил Соболев 1 Особенности работы S4B в виртуальной инфраструктуре, Real Time Optimization Pack 2 NetScaler ADC - как средство обеспечения высокой доступности и масштабирования UC Microsoft 3 Netscaler SD-WAN - новый подход к передаче VoIP трафика До встречи Microsoft на Белорусской и в Skype for Business. Присоединиться к собранию Skypehttps meet.lync.com azhure alexander TSQ8GQV2
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 31, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 28 ноября 2017 года вторник в Microsoft на Белорусской, плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 00 5 лучших сценариев применения объединенных коммуникаций в бизнесе Спикер Артем Черневский - признанный технический эксперт с более чем 20-летним опытом внедрения решений Microsoft, авторизованный тренер по управлению проектами, совладелец компании iTrainer365 и постоянный преподаватель в программе МВА НИУ Высшая Школа Экономики. Анонс Не секрет, что возможности современных ИТ-технологий значительно опережают уровень подготовки пользователей. Для успешного внедрения необходимо знать и применять наиболее востребованные сценарии использования решений UC в бизнесе. В докладе мы рассмотрим 5 наиболее проверенных практик, которые Вы сразу сможете применить в своей компании. В том числе - обучение персонала и автоматизация процессов с использованием чат-ботов, современные форматы дистанционного обучения e-learning , управление совещаниями с пользователями вне Вашей компании, интеграцию со средствами управления проектами и поручениями. Продукты - Microsoft Office 365, Planner, Teams, Azure Functions, Microsoft Bot framework, Bookings, Skype for Business, Project Online. 19 00-19 15 Решения Sennheiser для Microsoft UC Спикер Антон Гилёв - Руководитель направления PRO Sennheiser, Sennheiser Анонс от организатора UC2 Встречи профессионального сообщества UC2 всегда использовали Skype for Business для возможности участия удаленных слушателей и спикеров не односторонняя трансляция, это на порядок более сложная задача . В качестве микрофонов были выбраны и профессиональные радиомикрофоны Sennheiser G3. Несколько встреч назад, у нас появился 4-канальный интерфейс с возможностью микширования Roland UA-55 Quad-Capture, и качество аудио в трансляции заметно улучшилось по отзывам . На этой встрече нас будет сопровождать звукоинженер из Sennheiser, который поможет настроить оборудование и провести трансляцию. 19 15-19 30 Перерыв 19 30-20 45 Решения AudioCodes для Microsoft UC. Новости и новинки. Спикер Виктор Овчинников – Технический директор AudioCodes Enterprise Russia&amp;CIS Анонс AudioCodes - глобальный партнер компании Microsoft, использующей технологии и решения AudioCodes в голосовой инфраструктуре Microsoft Unified Communications Skype for Business и Teams . Также, будет анонс новинки AudioCodes 445HD – первого телефона, поддерживающего Microsoft Teams. 20 45-21 00 Обучение UC администраторов и пользователей, Best practice. Официальные курсы Microsoft. Спикеры Александр Журавлев к.т.н., MVP, MCT и Филипп Сухов к.т.н., MCT Анонс В методологии Skype Operations Framework, обучение администраторов и пользователей, является одной из ключевых задач. Без обучения, внедренные объеденные коммуникации будут использоваться менее эффективно. За 15 минут будут рассмотрены 1. Рекомендации методологии Skype Operations Framework; 2. Официальные курсы Microsoft. Специфика UC; 3. Официальные курсы Microsoft On-Demand MOC On-Demand ; 4. Online Labs. Lab Обзор провайдеров Go Deploy, Learn on Demand Systems, XtremeLabs . До встречи Microsoft на Белорусской и в Skype for Business. Присоединиться к собранию Skype https meet.lync.com azhure alexander 2CHTCHS3 sl=1
Программа встречи 19 00 – 20 00 Дмитрий Нестерук Интересные подходы в реализации паттернов проектирования в C# 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Дмитрий Нестерук Хорошие идеи в современных языках программирования Описание докладов Дмитрий Нестерук Интересные подходы в реализации паттернов проектирования в C# Паттерны возможно уже не вызывают тот ажиотаж что раньше, но это потому, что все их знают. Тем не менее, есть интересные подходы к реализации паттернов на C#, и в этом докладе Дмитрий расскажет как фичи языка extension method-ы, динамики, и т.п. помогают реализовать некоторые из них. Доклад сделан по мотивам его курса по паттернам проектирования на Udemy. Дмитрий Нестерук Хорошие идеи в современных языках программирования Прогресс не стоит на месте старые языки вроде C# продолжают развиваться, а новые, такие как Rust и Kotlin изобилируют смелыми идеями. В этом докладе мы поговорим, о том какие же фичи современных языков являются самыми полезными и интересными, а также немного потеоретизируем на тему того, какие еще известные, но пока не реализованные, фичи были бы полезны в современных языках программирования. Об авторе Дмитрий Нестерук - квант, разработчик и просто увлечённый человек. Занимается финансовой математикой, пишет видеокурсы по технологиям и математике, делает доклады про инструменты и методики разработки. Работает исследователем в университете Саутгемптона Великобритания . Инструкция, как попасть в офис компании Intermedia. Адрес площадь Александра Невского, дом 2. Если ориентировать на выход из метро пл. Александра Невского, д.2, то мимо гостиницы Москва, мимо отделения Сбербанка, зайти в первую арку. Увидите подъезд, на котором висит вывеска Intermedia. Зайдя в подъезд, пройти мимо охраны сверка со списком и подняться на 10 этаж. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Александр Кугушев EPAM Roslyn очевидные неочевидности 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Никита Каменский Tinkoff Есть ли жизнь с UWP Описание докладов Александр Кугушев Roslyn очевидные неочевидности Разработка синтаксических анализаторов и рефакторингов с помощью Roslyn Microsoft.CodeAnalysys интересное и захватывющее занятие. Но путь изучения тернист, полон неожиданностей и неочевидностей. Давайте же рассмотрим основные сложности, которые вы можете встретить и составим шпаргалку, которая поможет вам в нелёгком деле синтаксического анализа. Об авторе Senior Software Engineer в компании EPAM. Занимается back-end разработкой в немаленькой распределенной команде. Несколько лет назад увлёкся синтаксическим анализом и всё ещё не отпустило. Никита Каменский Есть ли жизнь с UWP Никита расскажет о том, что такое UWP. Как платформа развивается, как современный банк разрабатывает приложения с её помощью и поддерживает различные их версии. А также мы узнаем, как необходимо реагировать на шутки от коллег. Об авторе Разработчик UWP-приложений в компании Tinkoff. Разбавляет горькую жизнь мобильного разработчика теорией категорий и лямбда-исчислением. Место проведения Адрес Херсонская улица, 12-14 БЦ Ренессанс Правда Встреча будет проходить в кафе Any Day http anydaycafe.ru , расположенного на первом этаже БЦ. Вход с ул. Исполкомская 7 мин от пл. А. Невского Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества G+ http spbdotnet.org VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Егор Гришечко CodeBeavers Async Await и всё, что вы боялись спросить 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Алексей Мерсон HiQo Solutions Domain Driven Design профит малой кровью Описание докладов Егор Гришечко Async Await и всё, что вы боялись спросить TAP появился достаточно давно. Однако, до сих пор вокруг него ходит много мифов и слухов. Вам приходилось задумываться как работают async await Или что конкретно делает ConfigureAwait false В ходе доклада немножко подекомпелируем и копнём вглубь исходников. А на дессерт похоливарим о подходах и паттернах использования. Об авторе Долгое время занимался кровавым веб-энтерпрайзом в качестве full-stack разработчика. После чего поменял взгляды и убежал в ряды любителей смузи, и гироскутеров стартапер . Любит open-source и ковыряться в исходниках. Считает что .NET Core - лучшее, что могло быть с .NET. Алексей Мерсон Domain Driven Design профит малой кровью Считается, что Domain Driven Design – подход эффективный, но дорогой и сложный, а потому его применение оправдано только на очень крупных проектах. Почему это не совсем так и какие идеи подхода вы можете использовать прямо сейчас – расскажет в своем докладе Алексей. Об авторе Software Developer, Architect, PhD. В HiQo Solutions работает на back-end довольно крупного enterprise-проекта. Любит красивую архитектуру и увлекательный код. С интересом поглядывает в сторону функционального программирования. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet G+ http spbdotnet.org Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Роман Неволин EPAM Провайдеры типов без боли и магии 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Анатолий Кулаков Paladyne Systems The Metrix has you... Описание докладов Роман Неволин Провайдеры типов без боли и магии Newtonsoft.Json — самый популярный пакет в NuGet. А рядом с ним, на третьем месте, — Entity Framework. Пожалуй, это неплохо демонстрирует, насколько часто .NET разработчики обрабатывают разнообразные данные. И для каждого типа данных — своя библиотека, а еще куча классов-оберток, которые приходится писать ради получения всех благ строгой типизации. И делать это нужно для каждого нового источника данных. Однако F# предлагает нам другое решение вечной проблемы — провайдеры типов. Решение, которое позволяет максимально упростить работу с любыми типами данных, избавиться от написания и сопровождения классов оберток, а заодно и решить совсем другие проблемы, вроде рисования сложных графиков и работы с нейронными сетями средствами F#. Если вы хотите узнать, как использовать провайдеры типов, какие проблемы они решают, как работают и как написать собственный провайдер для ваших задач, — приходите на этот доклад Об авторе Разработчик компании EPAM, специализирующийся на работе с данными в наукоемких проектах. Активно занимается исследованиями в области Machine Learning и разработкой собственных инструментов машинного обучения. Анатолий Кулаков The Metrix has you... Для многих разработчиков процесс релиза их продукта похож на выбрасывание слепого котёнка в пасти диких псов. После этого главная задача авторов — отбиваться от случайно долетевших до них багов. На самом деле, приложение не заканчивает свой жизненный путь в зубах пользователей, а только начинает его. И ему нужна помощь разработчиков не меньше, чем во время становления и тестирования. В этом докладе мы рассмотрим, каким образом можно наблюдать за работой продукта и его боевым окружением, научимся собирать жизненно необходимые метрики и представлять их в удобоваримом виде. Узнаем, что такое Time Series и как они могут помочь нашим и сторонним приложениям в процессе диагностики. Подробно познакомимся с лидерами рынка инструментов для мониторинга, специализированным хранилищем InfluxDB и системой визуализации данных Grafana. Об авторе Получал образование специалиста по информационной безопасности. Зарабатывал, как суровый C++ разработчик под Linux. Когда надоело кодировать и захотелось творить, перешёл на C#. Пишет на .NET с первых его версий. Занимается проектированием и построением бизнес-приложений, распределённых и отказоустойчивых систем. Отдыхает с ES, CQRS и DDD. Соорганизатор сообществ .NET разработчиков в Санкт-Петербурге и Москве. Учавствует в програмном комитете DotNext – крупнейшей в России .NET конференции. Место проведения Большой Сампсониевский пр. 28, корп. 2, 7 этаж БЦ MEZON PLAZA Вход с Б. Сампсониевского проспекта. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet G+ http spbdotnet.org Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Станислав Сидристый Epam Systems Шаблон Lifetime для сложного Disposing 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Игорь Лабутин Lanit-Tercom Коллекционируем данные в .NET Описание докладов Станислав Сидристый Шаблон Lifetime для сложного Disposing Стандартный шаблон IDisposable решает множество задач освобождения ресурсов, перед которыми стоит разработчик. Однако для многих ситуаций приходится сначала поломать мозги, а потом – пальцы, чтобы решить те или иные проблемы в очерёдности вызова Dispose. Мы поговорим о простом, но крайне эффективном шаблоне, который по сути выполняет IoC процесса Dispose Lifetime. Об авторе Разработчик .NET с большим стажем работы в самых разных областях от ОСРВ до enterprise решений. Докладчик на конференциях DotNext, Apps4All Forum, CLRium, QA Conference. Автор проекта книги по ядру .NET. Игорь Лабутин Коллекционируем данные в .NET Любой разработчик сталкивается с выбором контейнеров для хранения данных программы. При разработке на платформе .NET несомненно первыми кандидатами будут массивы и коллекции из System.Collections .Generic . Однако мир коллекций этим не ограничивается. Существуют неизменяемые immutable коллекции. Встречаются коллекции, оптимизирующие потребление памяти, и т.п. Мы рассмотрим популярные но все же далеко не всегда широко известные пакеты коллекции предлагаемые в .NET и методы работы с ними. Об авторе Архитектор. Начинал 16 лет назад программистом на С++, писал под Win, Linux, QNX в областях начиная от обработки видео до драйверов сетевых карт с полноценной реализацией TCP IP стека. 9 лет назад переквалифицировался в C# и стал кроме кодирования заниматься архитектурой. Особое внимание уделяет проблемам взаимодействия приложений в основном на стеке WCF , проблемам производительности, а также удобству разработчиков при работе над сложными проектами. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet G+ http spbdotnet.org Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
Программа встречи 19 00 – 20 00 Слава Бобик Okmeter NancyFx для самых маленьких 20 00 – 20 30 Перерыв 20 30 – 21.30 Павел Федотовский Intermedia Как мы разрабатывали приложение для DotNetRu на Xamarin.Forms Описание докладов Слава Бобик NancyFx для самых маленьких Про ASP.NET Core информации много, даже слишком много, и на фоне всего этого затерялся не менее хороший фреймворк NancyFx. Если вы ещё не слышали о нём, то этот доклад даст вам отличное погружение в данную платформу. Об авторе Разработчик .NET в прошлом, но до сих пор фанатеет от .NET и аббревиатур DDD, ES, CQRS. Павел Федотовский Как мы разрабатывали приложение для DotNetRu на Xamarin.Forms Про Xamarin.Forms наверное уже слышал каждый - после покупки Xamarin Microsoft'ом платформа довольно активно развивается. В этом докладе будет анонс приложения для сообществ DotNetRu написанного на Xamarin.Forms. Поговорим про то, как мы его разрабатывали, с какими сложностями столкнулись и как их решали. Мы рассмотрим весь цикл создания, от настройки окружения до публикации в магазины. Обязательно затронем такие темы как какие есть возможности отладки приложения; как сделать общий код для разных платформ; локализация; мониторинг. Приложение отрытое и разрабатывается добровольцами. После доклада у каждого из вас будет достаточно информации, чтобы присоединиться к миру Open Source и вместе с сообществом создавать DotNetRu App. Об авторе Lead C# Developer, активно интересуется новинками .NET. В свободное время пишет мобильные приложения на Xamarin.Forms. В прошлом разрабатывал REST API на ASP.NET Core, увлекался оптимизацией .NET приложений. Инструкция, как попасть в офис компании Intermedia. Адрес площадь Александра Невского, дом 2. Если ориентировать на выход из метро пл. Александра Невского, д.2, то мимо гостиницы Москва, мимо отделения Сбербанка, зайти в первую арку. Увидите подъезд, на котором висит вывеска Intermedia. Зайдя в подъезд, пройти мимо охраны сверка со списком и подняться на 10 этаж. Участие бесплатное, количество мест ограниченно Дополнительную информацию о встречах SpbDotNet Community Вы можете найти в группах сообщества VK https vk.com spbdotnet Twitter https twitter.com spbdotnet G+ http spbdotnet.org Подписывайтесь на новости, задавайте вопросы, участвуйте в жизни сообщества
26 июля вторник с 18 00 до 21 00 Михаил Сартаев MCSE Messaging, MCSE Communication Системный архитектор в компании АйТи тема Мультитенантность в Exchange -Описание мультитенантности -Архитектура внедрения -Особенности развертывания -Ограничения мультитенантного решения Виктор Овчинников Технический директор AudioCodes Enterprise Russia&amp;CIS 1. Least Cost Routing для Cloud PBX и варианты построения централизованной маршрутизации для распределенных компаний. 2. Варианты построения отказоустойчивого офиса Skype For Business. Бюджетное решение отказоустойчивости удаленных офисов для Microsoft UC - AudioCodes One Voice Resiliency. Подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу профессионального сообщества UC User Community UC² номер 17. Встреча состоится 30 августа 2016 года вторник . Начало в 18 00 UTC+03 00 . Константин Гузнин Системный инженер, MCSE Тема Управление доступом на основе ролей RBAC в Exchange Server 2016 2013 2010. Основные понятия и примеры использования. В докладе будет теория и демонстрации. Константин поделится практическим опытом и своими рекомендациями. Дмитрий Черников PFE Skype for Business, Microsoft Тема Устранение проблем клиентских подключений в Skype for Business В данной сессии мы рассмотрим, как происходит подключение клиентов Lync SfB, средства и способы устранения проблем при подключении Тема если останется время . Глубокое погружение в Skype Meeting Broadсast
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу профессионального сообщества UC User Community UC² номер 18. Встреча состоится 27 сентября 2016 года вторник . Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Дмитрий Плохих Microsoft, PFE Exchange Server Тема Современные общие папки под капотом. • Обзор архитектуры, отличия от классических общих папок • Репликация иерархии • Клиентский доступ и современные общие папки • Поиск неисправностей в работе репликации и клиентском доступе • Обзор процесса миграции 19 30-21 00 Димо Илиев KEMP Technologies Тема Cильные и слабые стороны KEMP Technologies согласно Gartner 2016 Magic Quadrant Application Delivery Controllers . 1. Аналитика и обзор рынка 2. KEMP Technologies, сильные и слабые стороны согласно 2016 Magic Quadrant Application Delivery Controllers 3. Важнейшие возможности • Infrastructure Load Balancing • Standard Enterprise Apps • Customized Enterprise Apps • Mid-Market ADC • Mode 2 App Development • Mode 1 Mode 2 Hybrid ADC Подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу номер 19 профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 25 октября 2016 года вторник . Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 30 Станислав Булдаков Лаборатория Касперского Тема Modern Auth Что такое Modern Auth Как работает Modern Auth При чём тут Exchange Skype for Business Картинки с котиками 19 30-21 00 Сергей Трюхан Avaya Networking Тема ВКС Avaya RADvision, 20 лет на боевом посту Ключевые технологии и состав решения Интеграция с UC от Microsoft Популярные внедрения и вместе посмеемся над традиционными ошибками при разработке и реализации решений ВКС Примечание Компания Avaya приобрела компанию RADVISION за $230 млн в марте 2012, расширив портфолио решениями для UC от Microsoft Scopia Video Gateway for Microsoft Lync . Подключайтесь к трансляции Skype for Business Online
Спикеры Сергей Заболотов, QA team lead в компании Новые Облачные Технологии, расскажет о специфике мобильного тестирования, процессах работы команд мобильного и веб-тестирования. Дмитрий Черемушкин, Software Engineer in Test в компании GridDynamics, расскажет об основах автоматизации мобильного тестирования. Темы, которые будут затронуты Различиях ручного и автоматизированного тестирования Унификация процессов тестирования Специфика автоматизации разных мобильных платформ Инструменты автоматизации На каких устройствах стоит автоматизировать в первую очередь При себе иметь паспорт — он потребуется для оформления гостевого пропуска. При оформлении скажите, что идёте в Косьян Медиа, на 25 этаж. И поднимайтесь Пожалуйста, сильно не опаздывайте, так как после 20-00 проход будет закрыт.
Программа мероприятия 10 30-11 15 Як — не бык, IaC – это код. Это DevOps. Что такое Infrastructure as Code, и как это представлено в технологиях Microsoft, и куда оно движется. Георгий Гаджиев 11 30-12 15 Azure Stack и эволюция облака. Это Cloud Infrastructure, это Modernize The Datacenter . Рассказ про Azure Stack, сравнение с Azure Pack, и как все это соотносится с System Center. Георгий Гаджиев 12 30-13 15 Контейнеры и прочие механизмы абстракции. Azure Container Service. Что такое контейнеры, как они соотносятся с IaaS- и PaaS-механизмами. Использование контейнеров на примере Azure Container Service и Windows Server 2016 Technical Preview. Георгий Гаджиев Перерыв 14 15-15 00 Групповые политики и современные технологии управления. Возможности Mobile Device Management, PowerShell Desired State Configuration в сравнении с групповыми политиками. Олег Ржевский 15 15-16 00 Один скрипт, один датацентр. Новые технологии в Windows Server 2016. Михаил Комаров 16 15-17 00 Storage Replica в Windows Server 2016 реализация репликации томов в Windows Server 2016. Михаил Комаров 17 15-18 00 Первый взгляд SQL Server 2016. Дмитрий Костылев 18 15-19 00 Анализ производительности Windows приложений на примере SQL Server с использованием стандартного функционала операционной системы. Михаил Комаров 19 15-20 00 Общие вопросы оптимизация SQL Server для начинающих. Дмитрий Костылев
Программа мероприятия 10 00-10 45 Як — не бык, IaC – это код. Это DevOps. Георгий Гаджиев расскажет в общем и подробно, что такое Infrastructure as Code, и как это представлено в технологиях Microsoft, и куда оно движется. 11 00-11 45 Один скрипт, один датацентр. Новые технологии в Windows Server 2016. Михаил Комаров 12 00-12 45 Первый взгляд SQL Server 2016. Дмитрий Костылев Перерыв 13 45 15-14 30 Azure Stack и эволюция облака. Это Cloud Infrastructure, это Modernize The Datacenter . Рассказ про Azure Stack, сравнение с Azure Pack, и как все это соотносится с System Center. Георгий Гаджиев 14 45-15 30 Storage Replica в Windows Server 2016 реализация репликации томов в Windows Server 2016. Михаил Комаров 15 45-16 30 Контейнеры и прочие механизмы абстракции. Azure Container Service. Что такое контейнеры, как они соотносятся с IaaS- и PaaS-механизмами. Использование контейнеров на примере Azure Container Service и Windows Server 2016 Technical Preview. Георгий Гаджиев 16 45-17 30 Анализ производительности Windows приложений на примере SQL Server с использованием стандартного функционала операционной системы. Михаил Комаров 17 45-18 30 Общие вопросы оптимизация SQL Server для начинающих. Дмитрий Костылев
Подключиться к онлайн-трансляции https meet.lync.com rzhevsky oleg L3LZRSYK Запланированы два доклада. Azure Stack - сервисы Azure, доступные из вашего ЦОД Спикер Андрей Выставкин, Microsoft Россия Технический доклад и демонстрация Microsoft Hololens Спикеры Станислав Булавин – Операционный директор компании Zengalt,Евгений Курский – Руководитель HoloLens проектов Zengalt Зарегистрироваться можно здесь или на основной странице события https www.meetup.com itproug events 239006105
Запланированы два доклада. Какие технологии Microsoft Azure реализованы в Windows Server 2016 Спикер Александр Шаповал, эксперт по стратегическим технологиям, Microsoft Россия DevOps стек Microsoft Спикер Георгий Гаджиев
Подключиться online https meet.lync.com rzhevsky oleg Y291HVCF Запланированы два доклада. Защита привилегированных учетных записей в Windows Server 2016 Спикер Олег Ржевский, MVP - Windows and Devices for IT Централизованное управление паролями локальных учётных записей в доменной среде LAPS Спикер Кирилл Николаев, MCSE, MCITP
Запланированы два доклада Windows 10 безопасность и развертывание Спикер Михаил Федоров, Microsoft Россия Технологии антивирусной защиты на примере Kaspersky Endpoint Security for Business Спикер Владимир Безмалый, Microsoft Security Trusted Advisor, сертифицированный консультант и тренер Лаборатории Касперского выступление по трансляции
Доставка приложений в корпоративном ЦОД'е и в облачных средах основные принципы, экономическая эффективность решения Спикер Леонид Шапиро, MVP - Cloud and Datacenter Management От инвентаризации к самостоятельному лицензионному анализу Цель доклада – описание современного подхода к выполнению аудита программно-аппаратного комплекса. На основе опыта обследования ряда клиентов выработан уникальный подход как к организации автоматизированного построения, так и самостоятельного формирования SAM-отчетов. Спикеры Антон Витвицкий, Андрей Медведев, Consistent Software Distribution
Подключиться к трансляции онлайн https meet.lync.com rzhevsky itproug MHCZ7Q42 Мы будем обсуждать контейнеры как одно из наиболее значительных нововведений в Windows Server 2016, рассмотрим Docker и практические примеры использования контейнеров. А еще мы поговорим, по сути, о революции, которая уже незаметно началась. В Windows Server 2016 появилась поддержка модулей оперативной памяти NVDIMM-N, которые сохраняют содержимое при отключении питания. Мы рассмотрим, какие перспективы это открывает, и к каким изменениям в стандартном ПО это может привести. Запланированы два доклада. Windows Server Containers как подмножество нововведений Windows Server 2016 Спикер Евгений Григоренко, технический евангелист, Microsoft Россия Windows Server 2016 эволюция или революция Спикер Михаил Комаров, MVP - Cloud and Datacenter Management
Запланированы два доклада. Групповые политики и современные технологии управления Спикер Олег Ржевский, MVP - Windows and Devices for IT Администрирование Microsoft SQL Server с помощью PowerShell Спикер Андрей Щепачев
Тема первого доклада Виртуализация десктопов и VDI - в чём разница Сергей Халяпин, Citrix Systems В докладе мы расскажем о том, в чем отличие между понятиями “виртуализация десктопов” и “VDI”, к каким ресурсам можно предоставить доступ, как выбор типа ресурсов повлияет на экономическую и технологическую составляющие. Тема второго доклада Анализ производительности Windows-приложений c использованием стандартного функционала операционной системы Михаил Комаров, MVP – Hyper-V В докладе на практических примерах рассматривается применение стандартного Performance Monitor и других общедоступных утилит для анализа производительности приложений и сервисов и выявления узких мест.
Запланированы два доклада. Что такое DevOps и почему он помогает делать программные продукты лучше, а пользователей счастливее Спикер Владимир Гусаров, MVP - Visual Studio and developer technologies Контейнеры видение Microsoft и не только Спикер Георгий Гаджиев
Также мы поговорим о тенденциях в сфере Интернета вещей, расскажем и покажем , как устанавливать Windows 10 IoT на устройства. Нам помогут разобраться Георгий Гаджиев, известный спикер и, пожалуй, один из наиболее сертифицированных IT-специалистов в мире, и Сергей Нагорный, Azure Partner Technology Strategist в Microsoft Россия Тема доклада IoT, что это такое, и куда оно ведет Спикер Георгий Гаджиев Тема доклада Интернет вещей и цифровая трансформация Спикер Сергей Нагорный Онлайн-трансляция https meet.lync.com rzhevsky oleg I00HAYBN Skype for Business https meet.lync.com rzhevsky oleg I00HAYBN sl=1 Web
Триумвират безопасности IDS, PAM, UEBA Спикер Иван Будылин, Microsoft Россия Также ожидаются выступления представителей партнеров из Group-IB и WebControl.
Программа встречи. 18.00 Регистрация 19.00 Артём Лапицкий, Практика использования Unity-сборок 20.00 Перерыв 20.15 Алексей Салмин, Memory Management Tips &amp; Tricks 21.15 Завершение Место проведения Москва, ул. Льва Толстого, 16, офис компании Яндекс, Артем Лапицкий Разработчик мобильного подразделения компании Wargaming. В настоящее время участвует в игровом проекте мобильного free-to-play экшена. В своей профессиональной деятельности проектировал и разрабатывал системы защищенной передачи данных и различные приложения в области защиты информации.Практика использования Unity-сборок Сборка крупных С++ проектов может занимать чрезвычайно много времени, что напрямую отражается на скорости разработки, эффективности тестирования и процесса непрерывной интеграции. В своем выступлении я расскажу об ускорении сборки с использованием техники Unity Build Single Compilation Unit , а также об опыте и осбенностях применения этой техники на реальном проекте. Алексей Салмин Закончил ММФ НГУ, занимался символьными вычислениями и статическим анализом, работал в Intel в Новосибирске. С 2016 года работает в московском офисе Яндекса, разрабатывает back-end realtime поиска.Memory Management Tips &amp; Tricks В 2017 году вопрос выбора аллокатора в C++ не теряет актуальности. В стандарт добавили новый способ выбрать локальный аллокатор для контейнеров std pmr , глобальные tcmalloc и jemalloc продолжают развиваться, как и интерфейсы ядра, на которые они опираются. Данный доклад посвящен нижнему этажу этой конструкции особенностям работы mmap и madvise в ядре Linux и влиянию этих особенностей на производительность аллокаторов.
Программа встречи. 18.00 Регистрация 19.00 Антон Полухин, Как за час сделать недельную работу 20.00 Константин Облаков, Lock-free
Программа встречи 11 00-11 30 Регистрация 11 30-12 30 Иван Пузыревский, Асинхронность в программировании 12.30-13.30 Фёдор Короткий, Память - идеальная абстракция 13.30-14.30 Александр Зайцев, Сравнение производительности программ, собранных различными компиляторами Место проведения Высшая школа экономики, ул. Б. Печерская 25 12 Иван Пузыревский, Асинхронность в программировании В области разработки высоконагруженных многопоточных или распределенных приложений можно все чаще услышать разговоры об асинхронном коде, в том числе спекуляции о необходимости отсутствии необходимости учитывать асинхронность в коде, о понятности непонятности асинхронного кода, о его эффективности неэффективности . В данном докладе мы с вами попробуем более глубоко погрузиться в предметную область разберем, что такое асинхронность; когда она возникает; как влияет на код, который мы пишем, и на язык программирования, который мы используем. Постараемся разобраться, при чем тут futures &amp; promises, немного поговорим про корутины и акторы. Затронем JavaScript и операционные системы. Цель доклада -- сделать более явными компромиссы, возникающие при том или ином подходе к разработке многопоточного или распределенного ПО. Фёдор Короткий, Память - идеальная абстракция int* ptr = new int; *ptr = 42; delete ptr; Что на самом деле происходит, когда выполняются эти 3 строчки кода Мы заглянем внутрь аллокатора памяти, операционной системы и современного железа чтобы дать исчерпывающий ответ на этот вопрос. Александр Зайцев, Сравнение производительности программ, собранных различными компиляторами Мы любим С++ за то, что он быстрый. Всё это благодаря компиляторам, которые очень многие оптимизируют за нас. Но для многих остаётся загадкой - а какой же компилятор всё таки быстрее в том или ином случае. В ходе доклада мы немного приоткроем завесу тайны, сравним компиляторы на различных кейсах и конечно же побенчмаркаем
Всем привет Пришёл Новый год, время планов и новых начинаний. Приглашаем Вас на встречу разобрать предположения, что Тестирование мертво , Тестировщики не нужны и DevOps убьёт тестирование Встреча пройдёт в формате дебатов, так что обе стороны будут представлены. Ждём так же и зрителей не забудьте документ удостоверяющий личность .
Встречу номер 20 профессионального сообщества UC User Community мы поводим совместно с IT Pro User Group. 29 ноября вторник с 15 00 до 21 00. Формат – online 15 00-16 30 Polycom + Skype for Business = законченное UC решение”. Александр Перчиков, Руководитель Центра Решений и Технологий Polycom. • Решения Polycom для реалистичной видеосвязи • Аудио и видео периферия для Skype For Business • Интеграция сред SfB и классической ВКС Polycom и Microsoft официально являются технологическими партнерами с 2009 года. Александр уже более 4 лет организует и проводит брифинги для клиентов Polycom, ежедневно помогая организациям решать задачи удаленных коммуникаций. Александр окончил механико-математический факультет МГУ и несколько лет работал в российском представительстве Microsoft. 16 30-18 00 Microsoft Teams, Skype Operations Framework, Skype для Бизнеса в составе пакета Click-To-Run. Сергей Росин, Technical Solutions Professional - Communications Microsoft Russia. На встрече речь пойдет о следующих темах 1. Microsoft Teams – Новое решение для совместной работы на базе мгновенных сообщений. a. Описание решения. b. Возможности. c. Рекомендации к развертыванию. 2. Skype Operations Framework – Методология для корректного развертывания Skype для Бизнеса в облаке a. Описание методологии b. Описание набора документации в методологии 3. Skype для Бизнеса в составе пакета Click-To-Run. Уникальные возможности, которых нет MSI пакете Office 2016 Pro Plus. 18 00-19 30 ADCS Web Services – шаг в открытые сети. Вадимс Поданс, восьмикратный MVP. План доклада 1 Краткий экскурс в историю с основными вехами развития ADCS начиная с NT4 с обсуждением наиболее важных и насущных проблем совместимости и безопасности ADCS; 2 Краткий обзор ADCS Web Services; 3 Описание новых сценариев использования ADCS для недоменных клиентов; 4 Более детальный разбор ADCS Web Services при внедрении; 5 Демонстрация. Описание от автора Веб-службы ADCS позволяют раздвинуть границы использования Microsoft CA за пределы периметра с возможностью интеграции и совместимости со сторонними гетерогенными системами. Объясню. Расскажу. Покажу . 19 30-21 00 Эволюция SDN в Windows Server Network Controller. Сергей Груздов, ведущий инженер, Dataline. тезисы Новое Software Defined Network v2 в Windows Server 2016 Network Controller, Software Load Balancing, GRE SSTP IPSEC VPN, поддержка VXLAN Идея виртуализации сетей берет свое начало со статических VLAN, однако облачная среда нуждается в более гибких и безопасных решениях сетевой виртуализации. Уже в Windows Server 2012 сетевая виртуализация Hyper-V поддерживала формат инкапсуляции NVGRE. Windows Server 2016 работает и с другим перспективным стандартом инкапсуляции - VXLAN, позволяющим обмениваться туннельными конечными точками VTEP между виртуальными машинами и физическими устройствами. Network Controller, о котором пойдет речь в докладе, представляет собой программируемую среду для управления такими виртуальными сетями и применения детальных политик, определяющих доступ, балансировку нагрузки и Quality of Service. Многие производители включают поддержку стандарта VXLAN в свои сетевые адаптеры и активное сетевое оборудование. Подключайтесь к трансляции Skype for Business Online совместной встречи UC2+IT Pro номер 20
Агентство стратегических инициатив совместно с HR-клубом Крыма и ассоциацией Крымский ИТ-Кластер проводят встречу профессионалов в области HR на тему Увеличение эффективности ИТ технического персонала в компаниях . В рамках мероприятия будет рассмотрено две основные темы Привлечение людей в проекты без бюджета. IT инструменты в HR автоматизация, SMM и пр. А так же решен кейс по идентификации скрытых потребностей и возможностей ИТ персонала, его участия в образовательных программах для школьников и детей по техническим специальностям. Это мероприятие отличный повод не только познакомиться с коллегами в неформальной дружеской обстановке, оффлайн , но и обсудить последние тренды отрасли узнать новые карьерные возможности установить полезные, бесценные контакты для успешной карьеры обменяться мнениями на актуальные темы, обсудить текущие события найти единомышленников и обменяться опытом. К участию приглашаются HR сотрудники, ИТ специалисты, представители школьных образовательных учреждений. Захватите с собой достаточное количество визитных карточек и отличное настроение
Тема встречи Нейросети и фриланс в IT . Слидите за обновлениями
Поговорим об оценке качества тестирования, в формате разбора кейсов с упором на то как правильно это делать.
Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 21, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 20 декабря 2016 года вторник . Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00 до 19 30 Skype for Business, как позвонить из облака в ТФОП и новые возможности. Константин Зарудаев - Premier Field Engineer Skype for Business — Microsoft 19 30 до 21 00 Подключение российских телефонных номеров в Office 365. Сервисы Cloud Skype4B и Cloud PBX-365. Ерин Сергей – директор по развитию облачных сервисов LanCloud. Skype for Business в облаке, как замена корпоративной АТС. Сценарии внедрения, экономические преимущества. Реализация подключения телефонии в Office 365 в российских реалиях. Примеры реализованных проектов. Никифоров Ярослав – технический эксперт по решениям Microsoft. Технические особенности организации телефонии на базе Skype for Business в локальном, гибридном и облачном сценарии. Демонстрация работы российской телефонии в облаке Office 365. До встречи в Технологическом центре Microsoft или в собрании в Skype for Business.
#Sysadminka №2 состоится и пройдет 2 марта 2017 в ресторане Ланжерон г. Челябинск, Молодогвардейцев, 27Б , на 2м этаже. Каждому кружка пива чая + пицца с организаторов. Доклады в формате 10-15 минут + 10 минут на вопросы. Обсуждаем технологии, работу системных администраторов и devops, делимся опытом. Регистрация обязательна Темы докладов - Бесшовный роуминг и WiFi на уровне L1-L2 OSI Александр Просвирнин ; - Как выбрать VPN и правильно его приготовить Дмитрий Бубнов, Mikrotik Ninja ; - Как мы отбиваемся от ежедневного DDoS Вадим Исаканов, Hosterbox.ru ; - Немного об ITIL Вячеслав Берестов . Организаторы Курсы Mikrotik - Mikrotik Ninja Hosterbox.ru - хостинг, серверы и cloud
Девятая встреча JUG.EKB пройдет 05 октября в коворгинге Соль переулок Химиков, 3, 4 этаж , начало в 19-30. Официальная часть планируется на 3 часа, за это время мы успеем прослушать 2 доклада, задать все интересующие вопросы, а также обсудить подробности с докладчиками в кулуарах и на афтепати. Программа встречи 1. Ярослав Киселев КРОК, г. Москва с докладом “Application Performance Monitoring сравнение возможностей, проблемы и решения” Существует масса способов найти причину медленной работы приложения, сданного в эксплуатацию. Например, можно аккуратно добавить логирование времени выполнения потенциально медленных методов. Или можно попробовать получить тред-дампы продакшена, проанализировать их и понять, на что программа тратит большую часть времени исполнения. Но есть ли какой-то более простой и доступный способ На помощь нам могут прийти специализированные решения класса Application Performance Monitoring APM . Как обещают вендоры, APM могут показать, что происходит внутри приложения, и помочь в поиске узких мест. Только попробовав, можно узнать, насколько эти заявления соответствуют действительности. На примере опыта использования решений APM в реальных проектах мы разберемся в их полезности и сравним с классическими инструментами — такими, как логи и тред-дампы. 2. Дмитрий Чуйко BellSoft, г. Санкт-Петербург выступит с докладом Организация многопоточности по модели подписки в Java 9 В JDK 9 появится новый класс Flow. Настолько ли это нужно, если с версии 8 уже есть CompletableFuture Разберёмся, почему не хватает уже доступных моделей многопоточности, и как похожие подходы реализованы за пределами стардартной библиотеки. Оказывается, реактивным может быть не только двигатель, но и Java-приложение в маленькой коробочке. 3. Afterparty Подробнее в нашей группе вконтакте vk.com jugekb
26 декабря последняя встреча сообщества SPB Frontend в 2016 году в баре Union. Подведем итоги года, поделимся планами на будущее, а после коротких докладов останемся в баре и продолжим общаться и знакомиться. Сергей Густун из AviaSales расскажет о проблемах мобильного веба почему нельзя быть уверенным, в том что ваш сайт на iOS и Андроид работает нормально, даже если вы сделали всё адаптивненько. Валентин Семирульник из КупиБилет поведает страшную историю о том, как он на новой работе обновлял старый реакт до последней версии. После 21ч приходите и без регистрации, мы останемся в баре, будем пить и общаться. Чтобы следить за новостями встречи, подписывайтесь на встречу в ВК и наш твитер.
В данной сессии мы познакомимся с проектом Nashorn — легким движком JavaScript на JVM. Мы пройдем от простого к сложному узнаем, как и зачем могут сосуществовать Java и JavaScript. Посмотрим, как вызывать JavaScript из Java и наоборот. Научимся работать в консоли jjs, или как писать и главное дебажить скрипты для ОС независимые от ОС при наличии JDK. Посмотрим, как можно применить JavaScript-библиотеки в Java-проектах. Рассмотрим, как можно придать динамизм нашим программам с помощью скриптинга на JS. Далее на конкретных примерах перейдем к сложному — ознакомимся с проектом avatar.js для написания веб приложений в стиле node.js. Посмотрим как avatar.js интегрируется с серверами Java-приложений. На примере рассмотрим как уживается стек технологий Java + EE + JPA + Nashorn + Avatar.js + AngularJS. О докладчике Дмитрий Александров — ведущий программист архитектор в T-Systems, по совместительству ко-лидер Болгарской Java User Group. Помимо работы читает лекции на конференциях. Организатор конференции jPrime — крупнейшей Java-конференции на Балканах. В перечень основных интересов входят динамические языки на JVM Nashorn project и Java EE, а также вся Spring инфраструктура. Как добраться ул. Якорная, дом 7, БЦ Анкор , конференц-зал на 1ом этаже бизнес-центра. Добраться до БЦ можно на трансфере от станции метро Ладожская маршрутки с табличкой SEMrush на капоте и боковой двери . Остановка трансфера — у метро Ладожская угол Гранитной улицы и Уткина переулка. или на общественном транспорте от станции метро Новочеркасская На троллейбусе № 18, автобусе № 132, маршрутке № К118. Выход из метро №6 на Новочеркасский пр от станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу. Бизнес-центр Анкор — пятиэтажное серое здание, с деревянными коричневыми панелями.
Поговорим о процессе обеспечения качества на ИТ проекте. Где бутылочное горлышко проекта на самом деле И что нужно делать чтобы его не было.
Регистрация закончена, мест нет Евгений продолжает коллекционировать различные проблемы, баги и прочую мистику, которой богат Spring Framework и перерабатывает их в пазлеры. В этом сезоне абсолютно все загадки взяты из реальных проектов SAP, eBay, HP и другие компании уже ломали над ними голову. Евгений поделится с вами опытом проблем и решений в уже знакомом вам формате пазлеров. О докладчике Евгений Борисов разрабатывает на Java с 2001 года. Принял участие в большом количестве Enterprise-проектов. Пройдя путь от простого программиста до архитектора и устав от рутины, он вышел в свободные художники. Сегодня Евгений руководит собственным стартапом, консультирует, пишет и проводит курсы, семинары, мастер классы для различной аудитории Live-курсы по JEE для офицеров израильской армии. Spring – для румын, Hibernate через для канадцев, Troubleshooting и Design Patterns для беларусов, Artifactory для австралийцев и.т.п. Как добраться ул. Якорная, дом 7, БЦ Анкор , конференц-зал на 1ом этаже бизнес-центра. Добраться до БЦ можно на трансфере от станции метро Ладожская маршрутки с табличкой SEMrush на капоте и боковой двери . Остановка трансфера — у метро Ладожская угол Гранитной улицы и Уткина переулка. или на общественном транспорте от станции метро Новочеркасская На троллейбусе № 18, автобусе № 132, маршрутке № К118. Выход из метро №6 на Новочеркасский пр от станции метро Ладожская На маршрутке № 322 Остановка на проспекте Энергетиков Ехать необходимо до остановки ул Якорная ул.Металлистов. Далее перейти Якорную улицу. Бизнес-центр Анкор — пятиэтажное серое здание, с деревянными коричневыми панелями.
Объявляем, что с 7 по 11 февраля у вас снова появиться шанс окунуться в незабываемую атмосферу Сибирской зимней CTF школы. Участниками проекта могут стать студенты и школьники из разных уголков России, объединённые увлечением и интересом к информационной безопасности. В программу мероприятия войдут разнообразные образовательные активности от игр до мастер-классов, лекций и практик от ведущих IT-специалистов России. Они расскажут о наиболее актуальных и интересных темах в области информационной безопасности. В последний день будут подведены итоги работы, а также пройдёт награждение команд, отличившихся своими навыками и полученными знаниями
ФМиИТ, СФ БАШГУ, СТЕРЛИТАМАК ИТ конференцияв рамках международной молодежной научно-практической конференции Математическое моделирование процессов и систем Подробнее на сайте http fmit.tilda.ws
Если вы хоть когда-нибудь держали теннисную ракетку учебник кусок фанеры в руках и имеете непреодолимое желание доказать всем что вы умеете еще что-то кроме кодинга\тестинга и чего-нибудь другого милости просим 20 августа в Центре ИТ Софтвариум состоится ЧЕМПИОНАТ по настольному теннису среди самых спортивных и смелых ИТ-специалистов Крыма Призовой фонд 5000 руб - за первое место 2500 руб - за второе место 1000 - за третье место Количество участников ограничено. Всего 24 места Успей забронировать место. Стоимость участия 500 рублей
Семинар проводится совместно с проектом iCanDesign Эксперты Денис Матросов, руководитель ассоциацией Крымский ИТ-Кластер, инициатор школы стартапов Фрегат Акселератор, расскажет об итогах школы, основных ошибках, которые были допущены, а также о том, каким проектам чего удалось достичь. Леонид Евстафьев, со-основатель проекта iCanDesign поделится опытом по своему стартапу, расскажет как родилась идея, куда были направлены усилия и что изменилось во время школы стартапов. Кому будет интересно ИТ специалистам, которые думают или хотят запустить свой проект\стартап, студентам, которые мечтают стать предпринимателями, участникам школы Фрегат Акселератор, а также всем предпринимателям, которые болеют за свой бизнес. Вы получите ценные советы от профессионалов своего дела, практический опыт и знания. Ждем вас 22 июля в 16 00 в ИТ Центре Софтвариум по адресу Симферополь, ул. Сергеева-Ценского, 12 4. Регистрация обязательна Количество мест ограничено. Участие БЕСПЛАТНО для всех, кто придет до 16 00 . С опоздавших – 300 руб. на кофе.
Мы расскажем Что такое OIST и какие фишки приготовили для ТЕБЯ организаторы в этом году Где и как подать заявку на участие По каким критериям отбираются проекты Что должно быть в ТВОЕЙ презентации и чем привлечь внимание экспертов Мероприятие организуется при поддержке Министерства экономического развития Астраханской области. Место встречи конференц-зал Астраханского технопарка FABRIKA, г. Астрахань, ул. Бакинская, 79, 1 этаж.
Почему вы должны участвовать в конференции День Разработчика Autodesk 2015 Вы узнаете последние новости о технологиях разработки приложений для облачных и десктопных платформ Autodesk Познакомитесь с 360ws – платформой для решения инженерных и бизнес-задач, объединяющей новое поколение облачных, мобильных и веб-приложений и сервисов Выясните как можно использовать онлайн-магазин приложений Autodesk App Store прежнее название Exchange Apps для кратного роста популярности ваших приложений Обсудим свежий релиз Fusion 360 и новинки API в том числе, поддержку C++ На отраслевых секциях мы по традиции рассмотрим свежий функционал как самих платформ, так и их API Предварительная программа мероприятия Autodesk 360ws – новый этап в развитии облачной платформы Autodesk До обеда Введение. Платформа 360ws – новости о зрелых веб-сервисах, которые уже активно используются, а также о новых веб-сервисах, которые еще только на подходе Cloud Security and Reliability – вечно актуальные вопросы надежности и безопасности веб-сервисов Переход от ежегодного выпуска релизов десктопных платформ к лицензиям с повременной оплатой. Особенности разработки и поддержки приложений в условиях непрерывного обновления десктопных платформ Autodesk App Store – изменилось не только название. Механизмы взаимодействия с платежными системами при продаже приложений в РФ и за рубежом Промышленное проектирование в облаке – новинки Fusion 360 для конечного пользователя и для разработчика прикладных программ После обеда Отраслевые секции – AEC архитектура, строительство, инфраструктура , MFG промышленное и машиностроительное проектирование , платформа AutoCAD. Новый функционал десктопных и облачных API Адрес проведения мероприятия Autodesk CIS LLC - Россия, 121108, Москва, ул. Ивана Франко, 8, БЦ Кутузов Тауэр , 17 этаж Участие в конференции бесплатное и открыто для всех желающих. Перевод англоязычных выступлений предоставляется. Дата проведения – 21 января 2016 г. Регистрация участников 09 30, начало в 10 00, окончание около 19 00. Регистрация обязательна Митапы В течение года мы проводим серию бесплатных митапов, где делимся последними новостями и рассказываем участникам о наших технологиях, функционале программных платформ и вкусных новинках в сфере API. Участие бесплатно и открыто для всех желающих. Приглашаем вас к участию и или выступлению. Для этого присоединяйтесь к нашей группе 3D4Cloud жмите на кнопку [Join] - вы получите автоматическое уведомление о следующем митапе, когда он будет анонсирован.
Почему вы должны участвовать в конференции День Разработчика Autodesk 2016 Вы узнаете последние новости о технологиях разработки приложений для облачных и десктопных платформ Autodesk Познакомитесь с Autodesk Forge – платформой для решения инженерных и бизнес-задач, объединяющей новое поколение облачных API и SDK Выясните как можно использовать онлайн-магазин приложений Autodesk App Store для кратного роста популярности ваших приложений На отраслевой секции мы по традиции рассмотрим свежий функционал как самих платформ, так и их API Предварительная программа мероприятия Тема конференции Data at the Center - влияние облака на работу ваших приложений . До обеда Введение. Влияние облачных технологий на ваши приложения - новый подход к работе с данными. Платформа Autodesk Forge – новости о зрелых веб-сервисах, которые уже активно используются, а также о новых веб-сервисах, которые еще только на подходе. Cloud Security and Reliability – вечно актуальные вопросы надежности и безопасности веб-сервисов Autodesk App Store – новые возможности магазина приложений и итоги уходящего года. После обеда Отраслевая секция – AEC архитектура, строительство, инфраструктура . Новый функционал десктопных и облачных API Адрес проведения мероприятия Digital October — 119072, Москва, Берсеневская набережная, 6, стр. 3 Как пройти Участие в конференции бесплатное и открыто для всех желающих. Перевод англоязычных выступлений предоставляется. Дата проведения – 26 января 2017 г. Четверг Регистрация участников 09 00, начало в 10 00, окончание около 21 00. Регистрация обязательна Вечерний VR AR митап В течение года мы проводим серию бесплатных митапов, где делимся последними новостями и рассказываем участникам о наших технологиях, функционале программных платформ и вкусных новинках в сфере API. Вечером, сразу после окончания конференции День разработчика Autodesk 2016 , вы сможете принять участие в одном из таких мероприятий. Он будет посвящен теме виртуальной и дополненной реальности VR AR . Участие бесплатно и открыто для всех желающих. Приглашаем вас к участию и или выступлению.Для участия в митапе необходимо пройти отдельную регистрацию по этой ссылке – https adncis.timepad.ru event 410548
Цель круглого стола - совместно с органами власти, представителями инновационного сообщества и образования, ведущими технологическими предприятиями Крыма обсудить суть Национальной технологической инициативы, перспективные направления дальнейшего развития, возможные точки роста и крымские решения\проекты для дорожных карт НТИ, а также начать формировать технологический образ Крыма в 2035 году. Данное мероприятие призвано наладить взаимодействие участников и сформулировать интеграционные проекты. Вопросы для обсуждения Взаимодействие представителей различных структур в рамках формулирования и формирование общих проектов для НТИ; Крым как площадка и полигон НТИ, а также источник ресурсов, проектов и кадров для НТИ; Технологический образ Крыма в 2035 году.
Ассоциация компаний Крымский ИТ-Кластер совместно с региональным представительством Агентства стратегических инициатив приглашает на круглый стол Профессии будущего. Какие компетенции и знания будут востребованы через 5-15-25 лет . Вопросы, которые будут рассмотрены - Профессии будущего на основе Атласа профессий будущего Агентства Стратегических Инициатив; - Компетенции, которые будут востребованы через 5-15-25 лет; - Возможные сегодняшние действия, чтобы начать развивать компетенции будущего; - Требования к системе образования, бизнесу и власти для успешного развития компетенций будущего с целью вывода Крыма в лидеры технологических и инновационных регионов. Круглый стол является продолжением серии встреч, организованных Ассоциацией компаний Крымский ИТ-Кластер и региональным представительством Агентства Стратегических инициатив. Предыдущая встреча 16 мая 2017г. была посвящена Национальной технологической инициативе, в которой приняли участие эксперты из власти в лице Министерства Экономического развития Республики Крым, ВУЗов в лице Таврической Академии, Крымского индустриально педагогического университета, филиала МГУ в г. Севастополе, Фонда содействия инноваций, а также ведущих бизнес-объединений и технологических компаний. В результате встречи было принято решение об организации мероприятий по освещению современных трендов и выработке совместных решений для технологического развития в Крыму.
Кубок CTF России — это первый масштабный CTF-турнир, во время которого команды-победители региональных CTF-соревнований сойдутся в легендарной битве, чтобы выявить сильнейшую российскую команду по итогам года Соревнования будут проходить два дня на площадке Инновационного центра Сколково и объединят несколько форматов соревнований по информационной безопасности task-based для 20 приглашенных команд, классический attack-defense — для 10 лучших, а для 4 победителей предыдущих этапов — финал Battle, организованный в соответствии с олимпийской системой на выбывание. Третий этап покажет, кто достоин звания абсолютного победителя с вручением ему Кубка. Для не прошедших в финал команд параллельно будут проводиться соревнования в формате Flag rush. Кроме того, во второй день соревнований, 9 декабря, пройдет выставка от известных компаний в сфере ИБ и ИТ.
Разработчик приложений для Android – одна из самых актуальных профессий на IТ-рынке при оплате СЕЙЧАС - всего 4999 руб до 15 августа ЗА ВЕСЬ КУРС Андроид — это одна из самых популярных операционных систем во всем мире. Она специально разработана для смартфонов, планшетов и других мобильных устройств. Неудивительно, что многие компании нуждаются в приложениях под данную операционную систему. Именно поэтому профессию мобильного разработчика можно назвать востребованной. Почему надо изучить Android Количество активированных устройств на операционной системе Android перевалило за 1 000 000 000 миллиард ; Ежедневно активируется более 1,5 млн Android-девайсов; Каждый третий из четырех смартфонов в мире работает на Google-ОС; Сейчас лучшее время для вложения в знания Курс Android-программирования основан на практике в первую очередь, и к концу курса ты получаешь необходимый набор знаний для создания своего мобильного приложения на Android. Я стану лучше и буду уметь Разрабатывать приложения для ОС Android. Использование Android API. Работать с системными службами. Работать с БД, файлами и поставщиками контента. Работать с внешними ресурсами и использовать их в приложении. Отлаживать и тестировать Android-приложения. Как проходит обучение Встречаемся 8 раз с 24 августа, 2 раза в неделю . 30% теории, 70% практики Как подготовиться Установить Android Studio на ноутбук, и ознакомиться с базовыми функциями; Ознакомиться с Java, SQL и XML на базовом уровне. Почему у нас Курс ведут разработчики, которые сами прошли этот путь и продолжают каждый день разрабатывать Android приложения Мы не хотим заработать, а хотим вырастить классных разработчиков Наша ценна на 70% ниже чем у других Да и вообще мы классные Желательно понимать основы сетевого взаимодействия и стека протоколов TCP IP в Java; иметь свой гаджет на Android. Стоимостьпри оплате до 15 августа 4 999 руб при оплате до 15 августа 7 000 руб при оплате до 24 августа 10 000 руб
Наши разработчики расскажут, как сделать MVP в боевых условиях, как построить работу команды из разноуровневых разработчиков на большом проекте, больше вовлечь всех в рабочий процесс, преодолеть формальное отношение к написанию кода. Наши разработчики расскажут, как сделать MVP в боевых условиях, как построить работу команды из разноуровневых разработчиков на большом проекте, больше вовлечь всех в рабочий процесс, преодолеть формальное отношение к написанию кода.• Разглядеть лес за деревьями, или Методы борьбы с рутиной разработки - Евгений Сатуров, Android Team Lead, Surf. • Android MVP в боевых условиях - Максим Туев, Software Architect, Surf.
Ждем вас 10 марта в 19 00 на особенный Лекторий, посвященный проектному управлению. Почему особенный Мы готовим нечто новое, что вы точно не хотите пропустить. Рассказывать интересное будут сразу двое докладчиков Разбор полетов командная работа - Кирилл Титов, руководитель отдела проектного управления, Surf. Работа с сотрудниками вне прямого контроля - Елена Егорова, руководитель группы внешних ресурсов, Mail.Ru.
5-13 августа 2017 года на территории университета Дубна в пятый раз откроется Летняя школа CTF в Дубне. Около 100 человек – студентов по специальности информационная безопасность , капитанов российских CTF-команд и экспертов в области защиты информации – соберутся, чтобы поделиться опытом и обсудить будущее российского CTF-движения. В первый раз школу Развитие CTF в России провели в 2013 году по инициативе Межрегиональной общественной организации Ассоциация руководителей служб информационной безопасности АРСИБ и ОЭЗ ТВТ Дубна при поддержке оргкомитета RuCTF. Все участники Летней школы будут поделены на 5-7 команд. Цель каждой команды – набрать наибольшее количество баллов по итогам всех дней школы. Баллы будут начисляться за выполнение различных конкурсов и заданий. Конкурсы по своей сложности будут рассчитаны на самых разных по уровню участников. Вне зависимости от уровня подготовки каждая команда будет курироваться кем-то из организаторов, который может за снятие определённого количества баллов отвечать на вопросы по прохождению того или иного конкурса. Помимо конкурсной части, в программу Летней школы входят практические лекции и мастер-классы. Каждый вечер – развлекательная программа, днем – образовательно-практическая часть от руководителей служб информационной безопасности, аналитиков и экспертов-практиков в сфере защиты информации.
30 мая будет необычная встреча SPB Frontend. Петербуржские спикеры конференции HolyJS выступят с короткими докладами. Расскажут что-нибудь о фронтенде или только о JS, продемонстрируют или на живую накодят. И всё это в баре Union. После докладов можно будет остаться, пить, есть, общаться друг с другом и со спикерами. Спикеры Дмитрий Локтев Евгений Гусев Кирилл Сухомлин Николай Рыжиков Станислав Гуменюк Вячеслав Лапин Предупреждаем они будут говорить на другие темы, не связанные с их докладами на HolyJS. О чем тогда Расскажем в конце недели в твитере и во встрече ВК Вход с 19 30. В 20 00 старт докладов. В 21 30 финиш докладов и дальше свободное общение.
В этот четверг, 31 марта, в конференц-холле Башинформ состоится мартовская встреча Уфимского IT сообщества #UFACoder. UPD. Из-за болезни обоих докладчиков передаем привет его величеству случаю встреча не отменяется Изменяется докладчик. 19 00 Андрей Семаков с докладом Шеф, все тормозит Где закопаны грабли с железом и как их обходить Что такое load average и как с ним бороться Про то как быстро находить причины тормозов файловой системы. Что такой iowait и как он связан с raid 20 00 Олег Шерыхалин с докладом Highload проблемы и решения Вспомним основы Дата 31 марта 2016, 19 00 Место г. Уфа, ул. Кирова, 43, конференц-холл Башинформа Регистрация бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder То, что должно было быть сегодня, но не срослось Расписание 19 00 Firebase - websockets + realtime database Докладчик Александр Улитин, программист, предприниматель, владелец web-студии http hungrysites.ru 19 50 Кофе-брейк чай кофе, печеньки 20 00 Редактор Vim не холиваром единым Докладчик Артур Файзуллин
Регистрация окончена, мест нет Java Flight Recorder — это подсистема Oracle JVM, которая позволяет собирать диагностическую информацию, минимально нагружая работающее приложение. Java Mission Control — графический инструмент, входящий в поставку Oracle JDK, позволяющий анализировать информацию, собранную Java Flight Recorder. Одно из применений Flight Recorder — поиск проблем производительности. В рамках мастер-класса будут продемонстрированы приёмы поиска типовых проблем, таких как горячие участки кода, источники мусора и т.п., с использованием Mission Control Flight Recorder. Участникам мастер-класса будет необходимо взять с собой ноутбуки с установленной последней версией JDK и системой сборки Maven. Код тестового приложения будет доступен на github. О тренере Алексей специализируется на разработке высоконагруженных распределённых систем на платформе Java. Более чем за 10 лет работы в индустрии он собрал опыт разработки информационных систем в таких отраслях, как финансы, телеком, E-commerce и здравоохранение. С 2009 по 2011 возглавлял внедрение In-memory Data Grid решений в компании GridDynamics. В октябре 2011ого перешёл в Дойче Банк, где является архитектором платформы в области электронной торговли.
— I never lose. Either I win or I learn. Nelson Mandela Успех в работе бизнес- или системного аналитика определяется не только приобретенными в вузе и по его окончании знаниями, но и умением ими распорядиться. Личный опыт — вот за что платят работодатели и клиенты. С одной стороны, годами накопленный опыт, закрепленный в ментальной модели деятельности, повышает отдачу и продуктивность, помогает принимать нужные — хотя и не всегда правильные — решения, систематически добиваться предсказуемых результатов. С другой стороны, именно он мешает выходить за рамки обыденности, преодолевать барьеры, адекватно воспринимать новое. Немотивированная уверенность в способности правильно оценивать ситуацию, планировать сроки, подбирать инструменты решения проблем, необъяснимая вера в авторитеты — все это не только оказывает медвежью услугу специалистам по всему миру, но и активно исследуется как ошибки мышления. Но почему люди их допускают Проблема — в несоответствии когнитивных процессов и механизмов, созданных эволюцией, потребностям современного мира. Избавиться от этих ошибок трудно, но и не принимать во внимание вероятность их совершения нельзя. Впервые в Севастополе, СевГУ совместно с Крымским ИТ-Кластером проведут тренинг для желающих стать бизнес-аналитиками, и в рамках тренинга будет раскрыт характер основных ошибок мышления, пройдет тренировка в анализе своей деятельности на предмет ее реальной рациональности, будут обсуждены способы устранения причин и смягчения последствий распространенных ошибок и искажений, а также практика в рефлексии, повысим уровень осознанности в осуществления своей профессиональной деятельности. Тренер - Алексей Петров - независимый тренер по ИКТ, консультант. Эксперт-практик в области информационного и программного обеспечения автоматизированных систем, анализа, моделирования и описания бизнес-процессов, языков программирования высокого уровня. Магистр техники и технологии 2003 , дипломированный преподаватель высшей школы 2003 , MCTS.
На встрече мы затронем такие актуальные темы, как Что такое Интернет Вещей Зачем он нужен Из каких компонентов он состоит Какие задачи в городе можно решать с помощью Интернета Вещей Спикеры Александр Сурков - занимается разработкой устройств на базе микроконтроллеров и программного обеспечения для них с 2006 года. С 2011 года возглавляет отдел разработки охранных систем в стартапе. Кроме работы с микроконтроллерами еще занимается системами видеоаналитики. В свободное время выступает на разнообразных мероприятиях и пишет статьи на Хабре . В 2016 году получил награду Microsoft MVP. Организатор сообщества “Moscow IoT community”. Вячеслав Гордеев – с 2010 года занимается разработкой, маркетингом и биздевом в нескольких IoT стартапах. Получил образование в сфере проектирования микроэлектроники, после чего долгое время занимался интернет-маркетингом в сервисных интернет-проектах. Сейчас помогает IoT стартапам в анализе их бизнес-моделей, позиционировании и продвижении в интернете. В свободное время изучает программирование и разработку IoT устройств. Соорганизатор сообщества “Moscow IoT community”.
Митап пройдет в стенах главного здания МГТУ им. Баумана в 504 аудитории, 24 марта 2017 г, с 15 40 – 19 00. В ходе митапа пройдет несколько выступлений Fusion 360 и его API Первое прикосновение. Решетников Ярослав, Autodesk Autodesk Forge Platform Визуализация 3D моделей в вебе. Решетников Ярослав, Приходите, мы будем рады встрече Популярность данных платформ растет с каждым днем, что вызывает нехватку специалистов, в связи с этим в течение года запланированно провести несколько конкурсов по программированию с призами и сувенирами. Ближайший из них намечен на 31 марта - 2 апреля, более подробную информацию и ссылку на регистрацию вы найдете тут https adncis.timepad.ru event 453896 Образовательные материалы Autodesk Fusion 360 и его API Autodesk Fusion 360 - представляет собой инновационный CAD инструмент, содержащий механическую часть CAM , встроенные функции инженерных расчетов CAE , платформу для совместной работы, а также модуль визуализации и рендеринга. Динамичное развитие Fusion 360 API Application Programming Interface позволяет продвинутым пользователям создавать приложения, автоматизирующие рутинные операции, оставив больше времени на воплощение креативных идей. Использование приложений значительно ускоряет и облегчает работу пользователей. Сайт fusion360.autodesk.com Учебный курс по Fusion 360 на русском языке доступен по этой ссылке Application Programming Interface API Документацию по API стоит посмотреть тут. Лабораторные работы по Fusion 360 API можно пройти тут — fusion360api.weebly.com Страничка сервиса на GitHub — autodeskfusion360.github.io Блог разработчиков — http adndevblog.typepad.com manuf... Форум технической поддержки разработчиков — http forums.autodesk.com t5 api-a... Форум технической поддержки на русском языке — http adn-cis.org forum index.php ... Сайт сообщества разработчиков прикладных программ для ПО Autodesk в СНГ - http adn-cis.org fusion-360-api Autodesk Forge Autodesk Forge – это платформа, объединившая в себе облачные компоненты, используя которые, разработчики могут построить свои веб-сервисы и приложения. На данный момент в платформу Autodesk Forge входят следующие API - Data Management API https developer.autodesk.com en d... Управление данными в A360, Fusion 360, BIM 360 Docs, а также во встроенном в Forge Object Storage Service. Этот API дает пользователям возможность выгружать на сервер и скачивать из него файлы созданные в ПО Autodesk через один последовательный и единый интерфейс. - Design Automation APIhttps developer.autodesk.com en d... Позволяет разработчикам запускать скрипты AutoCAD в облаке. Пользователи платформы используют его в качестве инструмента генерации чертежей для онлайн-приложений. Также, например, позволяет преобразовывать комплекты из тысяч файлов DWG в формат PDF. - Model Derivative APIhttps developer.autodesk.com en d... Переводит файлы проектирования из одного формата в другой, готовит их для онлайн просмотра, извлекает данные объектов из модели. Эти данные могут быть использованы другими приложениями для сообщения о структуре и свойствах объектов. - Viewerhttps developer.autodesk.com en d... Отображает графические 2D и 3D объекты, а также ассоциированные с ними данные в 50+ различных форматах с помощью мобильных и веб решений для презентаций и совместной работы. Также позволяет осуществлять измерения, создавать комментарии и делать пометки. - BIM 360 APIhttps developer.autodesk.com en d... Возможность интеграции с платформой BIM 360 Docs. Подробнее тут — https fieldofviewblog.wordpress.c... - Reality Capture APIhttps developer.autodesk.com en d... Превращает серию фотографий в 3D-модель. Если фото отмечено геотегом, как это обычно бывает на фотографиях с дрона, то полученные данные также будут иметь геопривязанный ортографический план. Затем результат становится доступен для использования в сервисах Autodesk Cloud или на платформе партнера-разработчика посредством облачных и десктопных приложений. - Authentication OAuth https developer.autodesk.com en d... Открытый стандарт, используемый в платформе Forge для аутентификации и авторизации. Аутентификация является безопасным методом передачи ключа третьей стороне. Она предоставляет только ограниченный доступ для выполнения определенных функций, которые могут быть применены без использования учетных данных пользователя С помощью компонентов данной платформы разработчик может реализовать самые различные решения. Одним из примеров служит интерактивный просмотр реально больших и сложных 3D-моделей в обычных интернет-браузерах практически на любых мобильных устройствах – ноутбуках, планшетах, смартфонах. Живые модели изделий, зданий, сооружений и машин, заряженные информацией о структуре и свойствах, открывают удивительные возможности для бизнеса, ведь качественная трехмерная визуализация способствует улучшению взаимопонимания с потенциальным покупателем или инвестором. Вот лишь несколько примеров Применение в маркетинге - Галерея проектов http lmv.rocks.autodesk.com - Использование в VR вместе с Google Cardboard http vr.autodesk.io и http www.vrok.it Применение в производстве - Интеграция с внешней базой данных и бизнес графикой https forge-rcdb.autodesk.io Применение в обслуживании объектов - Интеграция 2D и 3D, бизнес графика http calm-inlet-4387.herokuapp.co... Платформа поддерживает свыше 60 форматов входных данных и не только от Autodesk . Применяется REST API для решения задач на стороне сервера и JavaScript на стороне клиента. Сайт forge.autodesk.com Сайт платформы Forge developer.autodesk.com Образовательный ресурс forgev2.autodesk.io Видеозаписи вебинаров Forge http adn-cis.org autodesk-forge-v... Протестировать инструмент визуализации 3D-моделей в веб можно тут models.autodesk.io и lmv.ninja.autodesk.com С примерами кода можно ознакомиться на GitHub — https github.com Developer-Autode... Форум технической поддержки – https developer.autodesk.com en s... Самые свежие новости публикуется в блогах разработчиков https forge.autodesk.com blog Сайт сообщества разработчиков прикладных программ для ПО Autodesk в СНГ - http adn-cis.org view-and-data-ap...
Слово “блокчейн” за последний год стало едва ли не самым часто употребляемым в технологическом мире. В одной сфере за другой от этой технологии ждут революций, о блокчейне говорят руководители крупных банков и корпораций, и пишут респектабельные СМИ. Будучи технологией работы с данными, блокчейн обсуждается далеко за пределами финансовой сферы его применение возможно в системах голосования и налогового сбора, для защиты критически важной IT-инфраструктуры, оптимизации логистики для бизнеса и ухода от централизованных энергосистем, в Интернете вещей. Во многих из этих сфер уже идут бурные дискуссии о блокчейне и запускаются пилотные проекты. Высшая школа урбанистики НИУ ВШЭ намерена обсудить перспективы применения технологии блокчейн для городов — их жизни, развития, управления и изучения. На митапе в ShukhovLab встретятся две группы экспертов. Оодна из них расскажет о современном состоянии блокчейн-индустрии, знаковых проектах и о том, какие ключевые преимущества несёт в себе технология. Другая группа экспертов оценит блокчейн с точки зрения работы с городскими данными и расскажет о специфике этой работы. Также речь пойдёт об уже запущенных пилотных блокчейн-проектах в Москве и вариантах дальнейшего использования технологии в городах. Спикеры Марина Гурьева, блокчейн-энтузиаст, CEO в cyberFund Вадим Смахтин, CTO Partner в Habidatum, сооснователь Mathrioshka Егор Котов, руководитель Лаборатории пространственного анализа городских данных Высшей школы урбанистики НИУ ВШЭ Степан Гершуни, блокчейн-разработчик, предприниматель Максим Алексашкин, Департамент информационных технологий г. Москвы Модератор Павел Акимов, руководитель Лаборатории адвокативного планирования Высшей школы урбанистики НИУ ВШЭ
Запланированы три основных доклада 1. Возможности связки Grasshopper – Autodesk Revit на примере построения модели сложного фасада. Альберт Сумин, BIM-менеджер Академии BIM 2. Алгоритмы унификации фасадных панелей Лахта Центра. Альберт Сумин, BIM-менеджер Академии BIM 3. Опыт взаимодействия архитекторов и проектировщиков сложного фасада объекта Астана Экспо 2016 . Артем Староверов, ведущий констркутор, Алютерра Место проведения и время Четверг, 03 марта, 19 00, московский офис Autodesk Адрес Москва, ул. Ивана Франко, 8, БЦ Кутузов Тауэр , 17 этаж Как к нам пройти Станция метро Кунцевская удобнее всего – Арбатско-Покровская линия метро . 3 вагон с конца поезда, если Вы едете из центра. Выходите из метро на улицу – идете налево, переходя дорогу и ориентируясь на высокое здание Бизнес-центра Кутузофф серо-голубого цвета впереди.
9 марта, в конференц-зале Академии Наук РБ состоится мартовская встреча Уфимского IT сообщества #UFACoder и #GDGUfa. 19 00 Тайчинов Марат, Android-разработчик в компании e-legion АрхитеКрута MVP в Android и варианты ее реализации Каждый с легкостью может написать приложение, которое будет выводить Hello World . Но когда дело доходит до реальных промышленных проектов вы начинаете понимать, что в действительности все намного сложнее. Со временем кода становится все больше и больше. Появляются баги, которые нужно фиксить, новый функционал, который нужно куда-то добавить. Вы думаете, что вас спасет новый if в 531-строчном методе onCreate , где-то между кодом для получения данных с сервера и условием отображения аватарки пользователя, в то время, пока ваше приложение отправило сигнал в Android о завершении собственного процесса, тем самым покончив жизнь самоубийством пр. ред. докладчик хотел передать вселенскую боль . Есть способ уберечь вас и ваш проект от этого. На помощь вам придут Moxy, Mosby и Clean Architecture. 19 50 Кофе-брейк 20 00 Башаров Анвар, ios разработчик, Модульбанк Viper в ios проектах Часто при разработке ios приложения разработчик попадает в ситуацию когда ViewController начинает аккумулировать в себе больше количество бизнес логики. Из-за накапливающегося связанного кода ViewController становится очень трудно поддерживать. Не так давно в мире ios разработки появилось решение - архитектура VIPER. VIPER это способ разбить massive view controllеры, на набор элементов View, Interactor, Presenter, Entity, Router с едиными ответственностями, которые так или иначе удовлетворяют принципам SOLID. Такие модули легко тестировать, расширять и переиспользовать. Кофе, чай, печеньки, темная сторона, все в лучших традициях Дата 9 марта 2017, 19 00 Место г. Уфа, ул. Кирова, 15, здание Академии Наук РБ, вход с правой стороны Карта https goo.gl maps JCESHTTna1t Регистрация, как и всегда, бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook. Группа #GDGUfa Группа мобильных разработчиков Уфы в Telegram Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder и #GDG
Тема встречи Архитектура фронтенда на Angular, gulp, npm, webpack etc. С чем их едят . Направление разговору будет задавать Василий Книжников, CEO Мартек Сервис и Software Engineer Quant Marketing Ltd .
В этот раз предлагаем поговорить о тестировании. Представитель компании Mirafox Юлия Садыхова-Котова расскажет об организации тестирвания кода в практике их компании. Также к нам в режиме онлайн присоединится Игорь Круглов, QA-Lead крупнейшей ИТ-компании Ульяновской области SimbirSoft. Игорь расскажет о практике тестирования в своей компании.
Мы решили не заставлять вас скучать и провести очередную неформальную встречу разработчиков уже в следующий четверг Итак 24 августа четверг в 18.45 в технопарке FABRIKA неформальная ВСТРЕЧА РАЗРАБОТЧИКОВГоворим о разработке ПО с использованием паттернов проектирования. Теоретическая часть - что такое паттерны, зачем и когда их применять. А также примеры из практики. Ведущий спикер Евгений Шигаев, компания Codderz Хотите узнать что-то новое Или же Вам есть, что рассказать коллегам по цеху Ждём Вас на наших встречах
Очередная неформальная встреча разработчиков уже в следующий четверг Итак �14 сентября⏰ в 18.30⛳ в технопарке FABRIKA�неформальная ВСТРЕЧА РАЗРАБОТЧИКОВ Тема Объектно-ориентированный дизайн и проектирование - принципы - подходы - паттерны Модератор Евгений Шигаев, компания Codderz Хотите узнать что-то новое Или же Вам есть, что рассказать коллегам по цеху Ждём Вас на наших встречах
Очередная неформальная встреча разработчиков уже в следующий четверг Ждём Вас 2 ноября в 18.30 в технопарке FABRIKA на неформальную ВСТРЕЧУ РАЗРАБОТЧИКОВ Тема Объектно-ориентированный дизайн и проектирование vol2 Dependency Injection SOLID Модератор Евгений Шигаев, компания Codderz Хотите узнать основные принципы объектно-ориентированного дизайна и технику внедрения зависимостей Или же Вам есть, что рассказать коллегам по цеху Ждём Вас на нашей встрече
Вы хотели московских спикеров на наши встречи И они будут Следующую неформальную встречу разработчиков мы посвятим теме Корпоративная мобильность Обсудим разработку мобильных приложений интеграцию приложений с корпоративными информационными системами используемые при этом технологии Когда � 5 октября, четверг, 18.00 Где ⛳ технопарк FABRIKA Спикерами выступят руководители компании Bacca Soft, которая входит в ТОП-10 крупнейших разработчиков приложений для бизнеса и госструктур по рейтингу CNews 2013-2016 гг. №1 в рейтинге Ruward Государство Mobile 2016 №3 в рейтинге Ruward IT услуги, сервис Mobile 2016 ТОП-10 в рейтинге Ratingruneta в категории Бизнес 2015 Хотите узнать что-то новое Или же Вам есть, что рассказать коллегам по цеху Ждём Вас на наших встречах
четверг, 16 ноября в 18.30 в технопарке FABRIKA неформальная ВСТРЕЧА РАЗРАБОТЧИКОВ Тема .NET Core как платформа разработки для startup-проектов Спикер В режиме онлайн с нами будет коллега из крутецкой федеральной компании CUSTIS - разработчика информационных систем Юрий Орлов — разработчик серверных приложений на платформе .NET в компании CUSTIS Москва . Также Юрий занимается научной деятельностью будучи инженером-исследователем ФИЦ ИУ РАН, изучает методы балансировки нагрузки с использованием методов для решения NP-трудных задач. В свободное время разрабатывает на .NET Core клиент-серверную игру. Окончил факультет вычислительной математики и кибернетики МГУ им. М. В. Ломоносова. О чём будем говорить . NET Core как новая платформа для разработки платформа Microsoft с новым концептуальным подходом платформа, ориентированная на высокую масштабируемость платформа, ориентированная на startup Основные критерии для выбора платформы разработки возможности платформы простота использования стоимость разработки порог вхождения для персонала либо для самого идеолога проекта Основная польза от использования .NET Core в новых проектах высокая производительность низкая себестоимость проекта кроссплатформенность ориентация на хорошую расширяемость многообразие способов публикации сервисов и приложений Основные способы использования .NET Core, их обоснованность и риски новые проекты и возможность миграции проектов на .NET Framework Web, mobile и микросервисы история одного проекта личный опыт Хотите узнать, как выбрать платформу для своего проекта В чем преимущества и недостатки применения различных платформ в стартапах Или же Вам есть, что возразить и Вы готовы поделиться мнением с коллегами по цеху Ждём Вас на нашей встрече
Привет Приглашаем Вас на Новогодний корпоратив UC User Community Встреча N32 UC2 , который состоится 19 декабря 2017 года вторник в лофте БАНКА http bankabanka.ru banka , плюс в формате online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . 18 00-19 15 75 минут Миграция из различных почтовых систем в Exchange 19 15-19 30 15 минут Новое офисное пространство от компании Plantronics 19 45-21 00 75 минут Защита внешнего доступа Skype for Business 21 00-22 00 Новогодний корпоратив UC User Community, караоке 18 00-19 15 75 минут Миграция из различных почтовых систем в Exchange Спикер Михаил Сартаев MVP, Architect в Группа компаний АйТи 1 Общий разбор различных почтовых систем 2 Обзор процесса миграции для разных систем 3 Сосуществование нескольких почтовых систем 4 Утилиты миграции и подходы к миграции 5 Детальный разбор процесса миграции из IBM Domino на примере Quest migration tools 19 15-19 30 15 минут Новое офисное пространство от компании Plantronics Спикер Алексей Богачев Plantronics Компания Plantronics будет рада представить наши новинки для мобильных профессионалов. Это уникальные решения созданные специально для работы в любом удобном месте. Обзор наших новых технологий и видение будущего офисного пространства позволит Вам по новому открыть нашу продукцию. 19 45-21 00 75 минут Защита внешнего доступа Skype for Business Спикеры Дмитрий Черников Microsoft и Алексей Чернов Ай-Теко Открывая внешний доступ к Skype for Business, мы мало задумываемся о безопасности данного решения. В докладе мы расскажем какие риски несет открытие внешнего доступа к Skype for Business. На примере защиты от DoS-атаки на аккаунты Active Directory покажем возможности SkypeShield. До встречи в лофте БАНКА и в Skype for Business. Присоединиться к собранию Skype https meet.lync.com azhure alexander D6KNHS4V https meet.lync.com azhure alexander D6KNHS4V Проблемы при присоединении Опробуйте Skype Web App https meet.lync.com azhure alexander D6KNHS4V sl=1 https meet.lync.com azhure alexander D6KNHS4V sl=1
Существуют различные реализации платформы Java. В некоторых из них есть Ahead-of-Time AOT компиляторы, причём подход к решению различный, да и постановка задачи разная. В данный момент в HotSpot есть JIT‑компиляция, но нет стандартного AOT. Не обязательно, что так будет всегда. Мы поговорим о том, зачем может понадобится заранее получать нативный код, как это делается и работает в реализации для HotSpot. И с другой стороны, как Java-код может встраиваться в процесс JIT‑компиляции. Недавно эта фича назначена в релиз JDK 9. Обсудим, что имеется в виду в описании JEP 295 и существующую реализацию в этом контексте. Попробуем что-нибудь статически скомпилировать и сравнить результаты. Дмитрий Чуйко Performance-инженер в Oracle. Более 10 лет опыта в различных компаниях, включая Borland, Yota, QuickOffice и Deutsche Bank. Ну а сразу после доклада Дмитрия, то есть, примерно в 21 30, мы начнем небольшое празднование — будем пить пиво и соки, закусывать пиццей и мандаринами и в непринужденной обстановке обсудим как уходящий год, так и планы на следующий.
Антон Федянин расскажет о Vue.js, Алексей Золотых из Wrike об Angular 2 его во Wrike используют в продакшене , а Артем Сущев расскажет об Ember.js. Подробности и новости во встрече ВК https vk.com spb_frontend_meetup_181116
Программа 18 30 — Вход, регистрация 19 00 — Открытие 19 10 — Аудит доступности сайта на скорую руку , Алёна Батицкая 19 40 — Перерыв, общение 19 55 — Иван Тулуп асинхронщина в js под капотом , Михаил Башуров 20 25 — Перерыв, общение 20 40 — Интеграция автотестов в процесс разработки , Александр Казаченко 21 10 — Закрытие Чтобы следить за новостями встречи, подписывайтесь на встречу в ВК, наш твитер или канал в телеграме. Чат для общения участников встречи, присоединяйтесь https t.me spbf_171116 О сообществе SPB Frontend http spb-frontend.ru Площадка Встреча пройдет в офисе компании Тинькофф по адресу ул. Херсонская 12-14 вход с Исполкомской улицы , БЦ Renaissance Pravda . Ближайшая станция метро пл. Александра Невского . На первом этаже в холле будет флипчарт с логотипом митапа. На ресепшене вас встретят люди со списками участников, для прохода достаточно назвать фамилию и имя, на которые регистрировались.
Книга доступна для прочтения на русском языке. На встрече обсудим ее основные идеи Метод персон Цели. Зачем они нужны и как перекликаются с задачами Составление сценариев работы с программой Принцип Главное-Главное Проектирование взаимодействия и документация Приходите, будем холиварить
Обучающий семинар включает следующие темы Методы защиты конфиденциальной информации от действий инсайдеров, рейдерства и мошенничества Противодействие рейдерским атакам. Обнаружение и нейтрализация атак на стадии подготовки. Защита от корпоративных захватов Идентификация и нейтрализация инсайдеров и злоумышленников Информационная безопасность в Интернете Уязвимости Интернета по классификации OWASP Правила безопасного поиска в невидимом Интернете Анализ неструктурированной информации По прохождению слушатели получат сертификат от Центра исследования безопасности информационных технологий ЦИБИТ . Семинар состоится при оплате до 25 сентября не менее 17 семнадцати участников.
Программа 19 30 — Вход, регистрация 20 00 — Открытие 20 10 — Предание об Adobe Flash , Маша Просвирнина 20 40 — Перерыв, общение 20 55 — Игра „Герои Меча и Магии“ в браузере долго, сложно и невыносимо интересно , Александр Коротаев 21 25 — Перерыв, общение 21 40 — Играемся с вебкамерой от старта потока до дополненной реальности , Зарема Халилова 22 10 — Закрытие Чтобы следить за новостями встречи, подписывайтесь на встречу в ВК, наш твитер или канал в телеграме. Чат для общения участников встречи, присоединяйтесь https t.me spb_frontend_meetup_171009 О сообществе SPB Frontend http spb-frontend.ru Площадка Встреча пройдет в офисе компании Selectel по адресу ул. Цветочная 19. Ближайшая станция метро Московские ворота . Вход с ул. Цветочная. Возьмите с собой паспорт или водительское удостоверение. Офис Selectel — режимный объект, без документов вас не пустят.
Спикер - Владимир Безмалый, известный эксперт в области информационной безопасности, написавший несколько сотен статей в разных печатных и электронных изданиях, автор учебных курсов, обладатель званий Microsoft Security Trusted Advisor и сертифицированный консультант и тренер Лаборатории Касперского . Запланированы два доклада. • Личная информация и мобильные устройства • Личная информация и Windows Трансляция будет проводиться на платформе Skype for Business.
Что такое BLOCKCHAIN и почему эта технология вскоре изменит мир. Революция на уровне изобретения интернета.Основное преимущество блокчейна перед традиционными банковскими транзакциями — отсутствие посредников. Подробнее https vk.com 4liftnet w=wall-136020006_151 20 апреля в 17.00 СФ, БашГУ, Пр.Ленина 49, 401 Вход свободный нужен паспорт на проходной
В ходе курса с нуля рассмотрим основы программирования на базе JavaScript, научимся писать простые программы и заложим фундамент для дальнейшего само- обучения. Курс подходит тем, кто не умеет, но очень хочет научиться программировать. Занятия будут проходить 19 30-21 00 по вторникам и четвергам с 23 августа. Виктор Гвоздев 4 года архитектор JSспециализация - разработка ядра приложений, утилитиз крупных проектов - ядро приложения http themler.com Цена При оплате сейчас - 4000 руб При оплате потом - 5000 руб Продолжительность 8 занятий
В процессе митапа студентов познакомят с актуальными проблемами и задачами современной цифровой экономики, инноваций, разработки технологических стартапов и выберут участников смешанного хакатона Регистрация на хакатон для разработчиков https bazaar-production.timepad.ru event 591931 в Сочи, который пройдет с 16 по 19 ноября 2017 года. Основными направлениями, которые будут обсуждаться на митапе это блокчейн технологии современное состояние и тенденции развития , инструменты и технологии Blockchain, ChildTech и SmartCity. Темы, которые будут обсуждаться это - использование технологии блокчейн в банковской сфере и сферах с высоконагруженными транзакциями, проблема современной блокчейн архитектуры на основе консенсуса proof of work и прикладное использование proof of state , новому сегменту в направлении создания технологических решений для помощи поиска пропавшим и пострадавшим детям ChildTech включает в себя создания кейсов и улучшающих жизнь детей, а также, в направлении развлечений с возможным применением VR AR и направлению Умный и Безопасный Город SmartCity. К участию приглашаются разработчики различного уровня от junior до senior , лидеры команд, менеджеры и финансисты. В результате проведения митапа будут выбраны и зарегистрированы участники, которые отправятся на Смешанный хакатон в Сочи, Красная Поляна, Горки Город с возможностью выиграть главный приз в эквиваленте 100.000 долларов США. Митапы организованы компанией ООО “Базар Продакшн”, команда которой имеет многолетний опыт в проведении больших фестивалей и мероприятий, а также большой экспертный опыт на венчурном рынке и в акселерационных программах. Фестиваль получит большой охват СМИ более 50 партнеров из Федеральных каналов, блогосферы и различных интернет-изданий выразили заинтересованность в освещении мероприятия . Участие в качестве партнеров в Международном Конвенте BAZAAR Tech Convention Сочи 2017 подтвердили представители крупных банков, телекоммуникационных корпораций, венчурные инвесторы, представителей фэшн-индустрии и крупнейших вузов страны. В секции Блокчейн основным партнером выступит революционная технология Universa Blockchain. В конце мероприятия участники будут награждены памятными дипломами и ценными призами. ТЕЛЕМОСТ Лекторы Валерий Солянин - Директор Национального Центра Помощи Пропавшим и Пострадавшим Детям FindChild.ru г.Москва Тема “Потребности в продуктах, направленных на решение задач в поиске пропавших и пострадавших детей” Александр Бородич - бизнес-ангел, основатель блокчейн платформы Universa.io г.Москва Тема “Блокчейн платформа Universa - зарождение Блокчейн 3.0” Денис Козьминых - со-основатель BAZAAR Production г.Москва Тема “От митапа до инвестиций. Венчурная воронка проектов” 12 00 - 14 00 Денис Козьминых г. Москва, http bazaar.business . Отборочный тур на хакатон в СОЧИ и генерация идей. актовый зал 14 00 - 14 30 Константин Чернышков, компания SMENA . Стек технологий и архитектура Farfor DJANGO PYTHON 14 30 - 15 00 Перерыв 15 00 - 16 00 Альберт Маннапов, руководитель Путеводитель по инновациям г.Уфа. Возможности бесплатного обучения и акселерации технологических проектов в Республике Башкортостан 16 00 - 17 00 Выступления команд хакатона. по 3 минуты 17 30 Награждение участников хакатона.
Мы готовы к первой встрече #sysadminka в Челябинске 24 января, с 18.30, ресторан Ланжерон г. Челябинск, Молодогвардейцев, 27Б . Каждому кружка морса пива или чая + пицца с организаторов. Доклады в формате 10-15 минут + 10 минут на вопросы, и да, мы принимаем доклады от вас пишите на devimgn@gmail.com и vadim@hosterbox.ru . Обсуждаем технологии, работу системных администраторов и devops, делимся опытом. Регистрация обязательна Текущие темы докладов - Простой мониторинг на базе mikrotik the dude Дмитрий Бубнов, Mikrotik Ninja ; - Отказоустойчивый VPN Дмитрий Бубнов, Mikrotik Ninja ; - Что такое private cloud и как его построить в своей организации Вадим Исаканов, Hosterbox.ru ; - Нестандартные решения в IP телефонии для малого бизнеса Лев Алимов, компания ЮПИ Телеком ; - Jelastic paas и best practices по виртуализации Вадим Исаканов, Hosterbox.ru . Организаторы Курсы Mikrotik - Mikrotik Ninja Hosterbox.ru - хостинг, серверы и cloud
CocoaHeads — встречи для iOS-разработчиков любого уровня экспертов, профессионалов, студентов, увлекающихся технологиями Apple. У нас можно рассказать о своем опыте, попросить совета у более опытных коллег, да и просто пообщаться с единомышленниками. Смотрите, как нас много http cocoaheads.org Первая встреча в Воронеже — уже 19 апреля. Познакомимся, послушаем доклад Кирилла Клебанова из Surf. Если вы хотите выступить сами или посоветовать знакомых докладчиков — пишите на pr@surfstudio.ru. Форматирование телефонных номеров глазами программиста - Кирилл Клебанов, iOS-разработчик Surf. Приходите сами, зовите друзей.
Первая встреча Дзержинского сообщества разработчиков. План познакомиться. В дальнейшем будем собираться раз в 1-2 месяца, возможно с докладами об актуальных технологиях. Если вы web mobile whatever разработчик, приходите Место проведения - мини конференц-зал в гостинице Дружба. Присоединяйтесь к Телеграм-чату https t.me joinchat AAAAAAf3678bBWD0CspZpg
Не упусти шанс стать лучшим тестировщиком и выиграть ПЛАНШЕТ Хочешь познакомиться с коллегами из других компаний Нам по пути Интересуешься трендами профессии и считаешь, что тебе есть о чем рассказать Приходи Считаешь, что тебе нет равных в охоте за багами Мы ждем тебя Здесь ты получишь Готовый к тестированию релиз интересного проекта; Напарника; Разбирающихся в своем деле менторов и жюри; Тестирование не только GUI, но и API; Возможность повлиять на то, чем станет продукт в будущем; Возможность показать свои силы всем, таким же как ты, активным тестировщикам нашего города; Подарки лучшим участникам; В конце концов, отличную компанию и приятное времяпрепровождение Регистрация открыта до 09.09.2016 включительно. Количество мест ограничено размерами помещения, поэтому все дальнейшие инструкции — письмом после регистрации. Участие БЕСПЛАТНО. Регистрация открыта до 09.09.2016 включительно. Контакты организаторов телефон +7 978 768-09-35 email info@softwarium.ru Место проведения Центр ИТ Софтвариум — всегда открытый коворкинг, место сбора сообщества ИТ Крыма Обязательные чай, кофе, печеньки. Лаунж-зона, приятная атмосфера и всегда хорошая компания. ======================================================== Победитель получает звание Лучший тестировщик Крыма 2016 ======================================================== Будь настоящим тестировщикомРегистрируйся прямо СЕЙЧАС
Не упусти шанс стать лучшим программистом и выиграть ПЛАНШЕТ Впервые, в Крыму соревнования по программированию, которые определят твой уровень вне зависимости от знаний языков программирования 10 сентября, в 10 00 Центр ИТ Софватриум Как все устроено Регистрируешься сейчас здесь Получаешь на почту инструкцию Создаешь 2-х ботов для игр Морской бой и Го инструкция здесь http softwarium.ru instruktsiya 10 сентября становишься Лучшим разработчиком Крыма 2016 Это не спортивное программирование Это настоящая битва БОТов Что будет 10-го сентября 10 00 открываем соревнования 10 00 — 10 30 Регистрируем ботов и начинаем соревнования 10 30 — 13 00 Наблюдаем в онлайн-режиме битву ботов 10 00 — 13 30 Пьем кофе и чай, едим печеньки 13 30 Определяем победителя и награждаем Участие БЕСПЛАТНО. Регистрация открыта до 09.09.2016 включительно. Контакты организаторов телефон +7 978 768-09-35 email info@softwarium.ru Место проведения Центр ИТ Софтвариум — всегда открытый коворкинг, место сбора сообщества ИТ Крыма Обязательные чай, кофе, печеньки. Лаунж-зона, приятная атмосфера и всегда хорошая компания. ======================================================== Победитель получает звание Лучший программист Крыма 2016 ======================================================== Будь настоящим программистомРегистрируйся прямо СЕЙЧАС
Попробуем в действии формат Технология открытого пространства . В начале встречи соберём все темы, которые интересуют собравшихся, проведём голосование. Для 3-4 самых интересных тем запустим параллельные дискуссии, в которых авторы тем выступят Фасилитаторами обсуждений. Также постараемся вести записки по ходу обсуждений. В финале встречи каждая группа представит для всех свои наработки. Ориентировочный набор тем Старт карьеры аналитика Подводные камни в разработке бизнес-требований Инструменты работы с требованиями Организаторы встречи Денис Бесков, Анна Митюрёва
Спикеры первой посиделки Артём Локи, UX директор компании Teeko в прошлом руководитель отдела проектирования NetCracker , креативный директор Knock Knock с темой Украл, Нарисовал, Придумал . Расскажет о своем пути от фрилансера до руководителя отдела дизайна международной корпорации. Дарья Кошкина, UI UX дизайнер в Syncordia, с темой Чему я научилась на ИКРЕ . Расскажет о самом интенсиве, чему и как учат, зачем идти туда учиться и что полезного получат дизайнеры и не только они , пройдя курс. Саид Кадыров, Senior UX Designer американской корпорации ACI Worldwide и преподаватель курса по проектированию интерфейса в Университете Иннополис в прошлом создатель студии Knock Knock с темой Человеческое восприятие . Расскажет о человеческой части человеко-машинного взаимодействия, которую мы не можем изменить, но можем понять, простить и продолжить работать.
Ае 3 февраля Олег Чулаков приедет в гости на посиделки с дизайнерами в Айтеке Олег выступит с лекцией Дизайн для людей . Поделится своим подходом к дизайну, расскажет как интерфейсы могут создавать и передавать эмоции и про сами принципы создания продуктов, в которые можно влюбиться. Этого не стоит пропускать
Издательство Открытые системы приглашает Вас принять участие в практической конференции Технологии блокчейна , которая состоится28 февраля 2017 года. К блокчейну приковано всеобщее внимание одни видят в этой технологии возможности, способные вызвать революционные перемены во многих областях жизни общества, другие отмечают ее незрелость, третьи обращают внимание на угрозу существующим общественным институтам. Потенциал блокчейна далеко не ограничивается поддержкой криптовалют — это инструмент документального сопровождения практически любой деятельности, сегодня требующей посредников. На блокчейн возлагают большие надежды, однако его широкое применение невозможно без объективной оценки зрелости и доступности технологий, уровня их надежности и масштабируемости, без опоры на практический опыт. Помочь в обсуждении новых инструментов и возможностей имеющихся платформ блокчейна, а также познакомить с реальным проектами на блокчейне призвана практическая конференция Технологии блокчейна , продолжающая цикл конференций и семинаров Технологии баз данных , Технологии Больших Данных , Hadoop на практике и ряда других, организуемых издательством Открытые системы . Основные темы Современная экосистема блокчейна Платформы блокчейна Hyperledger, BlockNotary, EmerCoin, Etherium и другие Блокчейн в действии страхование, отказоустойчивая надежная телефония, безопасная идентификация клиентов, предотвращение автоугонов, нотариат, борьба с подделкой брендов, векселя, реестр недвижимости и другие практические проекты Нерешенные проблемы блокчейна; безопасность
Опираясь на основу, заложенную в курсе Верстка для начинающих HTML CSS углубимся в CSS рассмотрим media queries, анимации, трансформации. Так же разберём БЭМ как основу организации файловой структуры проекта, настроим простой вариант сборки, начнём использовать шаблонизатор. Курс подходит тем, кто знает основы HTML CSS и хочет углубить свои знания, а так же узнать что-то новое. Занятия будут проходить 18 00-19 30 по вторникам и четвергам СТАРТ 23 августа. Селезнев Владимир Скилы Rails, Drupal, Wordpress, Bootstrap, Foundation, SASS, SCSS, LESS, JSON, XML, ImageMagick, Google Maps Javascript API, Yandex Maps Javascript API, HAML, Susy, SQL, SQLite, PostgreSQL Яркие проекты http demerdji.com - полностью кастомная реализация всех анимаций. Реализация формы бронирования калькулятораhttp www.touchjet.com - полная реализация сайта от идеи до продакшинаhttp eyehand.thanhlichtek.com - полная реализация сайта от идеи до продакшина Цена При оплате сейчас - 4000 руб При оплате потом - 5000 руб Продолжительность 8 занятий
Кортунов Денис Старший директор по дизайну в Acronis, в прошлом со-основатель студии Turbomilk, организатор Фестиваля 404. Лекция Беспощадный редизайн Правдивая история о редизайне продукта Acronis True Image стратегия, дизайн, ошибки и трудности. Ярослав Шуваев Руководитель направления развития перспективных продуктов Ак Барс Цифровые Технологии. Куратор интенсива UX&amp;UI в BHSAD. До ноября 2016 года Ярослав в роли владельца продукта развивал бизнес мобильного приложения Альфа-Мобайл в Альфа-Банке. До этого Ярослав Шуваев возглавлял digital-подразделение DDVB одного из крупнейших брендинговых агентств в России. Лекция UX-дизайнер основы профессии и тренды — Почему дизайн пользовательского опыта UX больше чем дизайн интерфейса UI — Факторы влияющие на UX с фокусом на мобильные — UX-дизайнер, UI-дизайнер, Продуктовый... кто все эти люди — Инструменты UX-дизайна Артур Арсёнов Основатель и арт-директор студии Лоои. В компании отвечает за продукты и их развитие. Студия Лоои является редким случаем публичной исследовательско-производственной организации, работает по всему миру, офис в Москве. Обслуживает Альфа-Банк и является продуктовым подрядчиком Яндекса. Выпустили, поддерживают и развивают более ста разных решений. Лекция Теория и практика продуктовой деятельности Что такое продуктовый дизайн вообще, каких продуктов это касается, как перейти к продуктовой деятельности в условиях как внешней так и внутренней работы. Агил и скрам, как примеры реализации, разберем уровни ответственности членов команд. Круглый стол Надеюсь, хорошей традицией наших конференций будет в завершении дня устраивать обсуждение самых актуальных вопросов в формате общения с залом. Тема для обсуждения Внутренняя дизайн команда или аутсорс Внутренняя дизайн команда кажется надежнее, можно лучше контролировать качество и объемы выполняемых задач. Аутсорс зато лучше масштабируется и нередко внешние команды имеют гораздо больше опыта и кругозора. Что выбрать Как обычной дизайн студии стать продуктовой командой в аренду.Участники Артур Арсёнов, Денис Кортунов, Ярослав Шуваев, Владислав Пасечник, Артём Локи Есть билеты для компаний от 4 человек со скидкой, пишите на почту, чтобы получить промокод — lowkee@lowkee.com
На конференции мы будем обсуждать новый подход к дизайну продуктов и сервисов, о том, что при таком подходе ответственность у дизайнера намного выше он ведет проект от начала и до конца, следит за всеми этапами его реализации и отслеживает результаты. А помогут нам в этом лекторы из ведущих компаний России, которые расскажут про реальные проекты, кейсы и как организован процесс работы над продуктом у них. В этот раз у нас будет полноценная афтепати в отличном баре, где знакомство со спикерами и друг другом можно будет уже продолжить в неформальной обстановке. Это важное сообщение для всех, кто едет к нам на Продукториум. Автобусы всех будут забирать в 10.30 с парковки IT-парка ул. Петербургская, 52 . Не опаздывайте Не забудьте взять с собой паспорт или другой документ удостоверяющий личность. Для автомобилистов Все будет происходить в Университете Иннополис Университетская улица, 1 . Парковка за главным зданием. Для тех кто хочет приехать позже В Иннополис ездят рейсовые автобусы примерно каждые полчаса, расписание есть на сайте — innopolis.ru раздел как добраться . Это важно и для тех, кто хочет уехать пораньше. Такси У такси Убер специальный тариф до Иннополиса — 600 рублей.
Миллионы людей каждый день читают что-то на сайтах. И каждый день в мире заказываются в десятки тысяч сайтов. С появлением языка JavaScript и версткой на HTML5 стало максимально простым и удобным. На курсе Виктора Гвоздева и Владимира Селезнева вы освоите одну из самых прибыльных и перспективных профессий — Web-разработчик.Swift — это надёжный и интуитивно понятный язык программирования от Apple для быстрого создания мобильных приложений на iOS. Есть еще несколько свободных мест Подробнее о курсе Web-разработчики — новые супергерои, чьи навыки способны за пару недель превратить толковую идею в деньги. Все слышали, как приложения в сайты выходят в топ за 2 недели и приносят своим создателям тысячи долларов прибыли, а некоторые затем продаются за миллионы. На курсе в вы на практике научитесь быстро создавать и верстать сайты и получите новую профессию.Вы освоите полный цикл разработки — сможете проектировать структуру кода и интерфейса, связывать экраны и компоненты, а также понимать, как они взаимодействуют между собой. Вы научитесь мыслить структурно — продумывать идею с нуля и реализовывать её. Чему научитесь Разрабатывать идеи и структуру сайтов. Самостоятельно программировать на JavaScript и верстать на HTML\CSS. Использовать стандартные и внешние библиотеки для ускорения разработки. Быстро превращать свои задумки в работающие прототипы. Переводить дизайн-макеты в настоящие приложения. Разбираться в сложности поставленных задач и самостоятельно формировать задачи программистам. Оценивать трудозатраты на реализацию функционала. Тестировать и отлаживать сайты. Кому полезно учиться программированию на JavaScript Разработчикам и программистам, чтобы прокачаться в новом для себя языке. Основателям стартапов, чтобы уметь быстро ставить задачи программистам, сокращать и оптимизировать затраты. Продакт-менеджерам, чтобы быстро создавать прототипы новых функций и продуктов. Дизайнерам, чтобы освоить весь цикл разработки приложения от дизайна до готового продукта и продавать свои идеи. Есть еще несколько свободны мест Что будет 1 media queries, верстка под разные типы устройств 2 как оживить интерфейс и сделать уместные анимации 3 как и где использовать трансформации 4 как использовать загружаемые шрифты 5 БЭМ как основу организации файловой структуры проекта, настроим простой вариант сборки, начнём использовать шаблонизатор. По javascript, начинаем с азов переменные условное ветвление циклы функции работа со строками работа с массивами работа с хешами рекурсия Тренеры Виктор Гвоздев 4 года архитектор JSспециализация — разработка ядра приложений, утилитиз крупных проектов — ядро приложения http themler.com Селезнев Владимир Скилы Rails, Drupal, Wordpress, Bootstrap, Foundation, SASS, SCSS, LESS, JSON, XML, ImageMagick, Google Maps Javascript API, Yandex Maps Javascript API, HAML, Susy, SQL, SQLite, PostgreSQL Яркие проекты http demerdji.com — полностью кастомная реализация всех анимаций. Реализация формы бронирования калькулятораhttp www.touchjet.com — полная реализация сайта от идеи до продакшинаhttp eyehand.thanhlichtek.com — полная реализация сайта от идеи до продакшина Есть еще несколько свободных мест Цена При оплате сейчас — 7000 руб При оплате потом — 10 000 руб Продолжительность 8 занятий по 3 часа Где будет проходить обучение В самом центре ИТ - Софтвариум , центр Симферополь. Вт-чт с 18 00 до 21 00
Ждем всех на следующей открытой встрече PM Club. На этот раз лекций не будет, будут дебаты. Вместе с докладчиками из Surf и DataArt выясним, что же лучше помогает мотивировать команду кнут или пряник. Дискутировать будут Евгения Руднева, руководитель проектов Surf. Алексей Куксенок, руководитель проектов DataArt.
вопрос ответ, мини-лекция
В воскресенье, 22 января в 16 00, на третьей встрече Dev Seagulls основатель Haos Dev Омар Гусенов расскажет про реверс-инжиниринг мобильных приложений и о том, как обезопасить свое приложение, а Арсен Халилов, фрилансер и питон-разработчик, проведет мастер-класс по основам языка Python и покажет основы работы с Django — одним из самых популярных веб-фреймворков. А после этого за чашкой чая со сладостями мы можем обсудить интересующие вас темы, формат встреч и идеи для следующих докладов. Регистрируйтесь, приходите в Пери Инновации и зови друзей.
Эксперты Андрей Заяц TeamZero расскажет о разработке высоконагруженных приложений HighLoad , особенности и подводные камни . Кому будет интересно профессиональным java разработчикам, разработчикам — которые сталкиваются с highLoad-системами, студентам — которые хотят заниматься разработкой на java, а также бизнес-аналитикам — которые разрабатывают требования для таких систем Вы получите ценные советы от профессионалов своего дела, практический опыт и знания. Ждем вас 15 июля в 16 00 в ИТ Центре Софтвариум по адресу Симферополь, ул. Сергеева-Ценского, 12 4. Регистрация обязательна Количество мест ограничено. Участие БЕСПЛАТНО для всех, кто придет до 16 00 . С опоздавших – 300 руб. на кофе.
Седьмая встреча JUG.EKB пройдет 22 сентября в Коворгинге Соль переулок Химиков, 3, 4 этаж , начало в 19-30. Официальная часть планируется на 3 часа, за это время мы успеем прослушать 2 доклада, задать все интересующие вопросы, а также обсудить подробности с докладчиками в кулуарах и на афтепати. Программа встречи 1. Руслан Черемин, Deutsche bank с докладом “Escape Analysis и скаляризация”. В высокопроизводительных приложениях аллокация нередко становится одним из узких мест -- если не непосредственно, то через увеличение нагрузки на GC. Написание же garbage-less кода в джаве требует нетривиальных усилий, код становится сложнее и менее понятным. Современные JIT-ы умеют, в некоторых случаях, самостоятельно стирать аллокации короткоживущих объектов, превращая их поля в набор эквивалентных локальных переменных. Эта оптимизация скаляризация появилась еще в версии 1.6, и с тех пор прошло уже 7 лет, но в открытых источниках удивительно мало деталей -- где и когда эта оптимизация срабатывает, а где не срабатывает, насколько надежно она работает, и что может ей помешать. Доклад построен вокруг набора практических примеров, на которых , как на кошках, я изучал сильные и слабые стороны текущей реализации. В итоге, я надеюсь, у вас в репертуаре появится альтернативный способ создания garbage-less кода, не за счет ручного устранения аллокаций, а за счет использования более JIT-friendly аллокаций . 2. Дмитрий Чуйко, Oracle с докладом Ahead of time компиляция для Hotspot Существуют различные реализации Java. В некотрых из них есть ahead-of-time AOT компиляторы, причём подход к решению различный, да и постановка задачи разная. В Hotspot есть JIT‑компиляция, но нет стандартного AOT. Не обязательно, что так будет всегда. Мы поговорим о том, зачем может понадобится заранее получать нативный код, как это делается и работает в реализации для Hotspot. И с другой стороны, как Java-код может встраиваться в процесс JIT‑компиляции. 4. Afterparty Подробнее на сайте jugekb.ru и в нашей группе вконтакте vk.com jugekb
Цели семинара Обозначить типовые проблемы в Управлении Проектами; Определить роли; Получить практический опыт; Изучить риск-менеджмент; Ведет семинар Матросов Денис, опытный Project Manager, более 16 тыс часов практического управления проектами. Для кого Для руководителей проектов, которые хотят прокачать свои навыки и получить знания; Для тим-лидов и тех-лидов, которые работают в проектах; Разработчиков\тестироващиков\аналитиков и др., для понимания кто такой ПМ и зачем он к вам приходит с вопросами; Для студентов для повышения уровня своих знаний и увеличения ценности как будущего сотрудника
Современные компьютеры стали обладать большой вычислительной мощностью. Это привело к взрывному росту интереса в области нейронных сетей и машинному обучению. Область применения этих технологий очень широка и затрагивает такие направления как анализ и кластеризация данных, медицинская диагностика, понимание текстов и естественных языков, распознавание речи и изображения и многое другое. На семинаре вы узнаете о теории нейронных сетей и познакомитесь с различными проектами и продуктами. Спикер Дмитрий Андреев, эксперт по разработке информационных систем в Microsoft ВХОД FREE КОГДА 6 февраля в 11 00 ГДЕ IT-парк FABRIKA, ул.Бакинская, 79, 1 этаж
В этот четверг, 29 сентября, в конференц-зале Академии Наук РБ да, мы сменили место проведения состоится сентябрьская встреча Уфимского IT сообщества #UFACoder. 19 00 Алексей Кизин из Синерджи Софт с докладом Xamarin разработка кроссплатформенных мобильных приложений 20 00 Александр Айбулатов с докладом Субъективное сравнение Upwork и Toptal Плюсы и минусы платформ, особенности использования. Актуально для желающих начать работать удаленно. Дата 29 сентября 2016, 19 00 Место г. Уфа, ул. Кирова, 15, здание Академии Наук РБ, вход с правой стороны Карта https goo.gl maps JCESHTTna1t Регистрация бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder
26 сентября открываем новый сезон SPB Frontend встречей с легкими докладами в баре Union. Алена Батитская, джуниор фронтендер из компании Кувалда.ру, расскажет что нужно делать новичку, который только устроился в новую компанию. Екатерина Булатова, старший фронтендер из Student Loan Hero, расскажет об отношениях дизайнеров и разработчиков, о том как наладить работу друг с другом. Зарема Халилова, просто фронтендер из Uploadcare, расскажет как оформить и опубликовать свой пакет на npm и что при этом еще нужно учесть.
Приходите в гости 5 июня, будем смотреть главную конференцию Apple — WWDC ‘17. Ждем интересных анонсов AR-очки, Siri Speaker, новые и iMac, а возможно и iPhone 8. Регистрация обязательна, количество мест ограничено.
Леонид Черный Руководитель продуктов для бизнеса Rambler&amp;Co Прекрасная продуктовая история в двух частях. Часть первая, короткая Что такое классический подход к управлению продуктом Часть вторая, разжигающая Что такое правдивый подход к управлению продуктом Сергей Дружинин Co-Founder, COO в Invisible.ru Есть ли жизнь после запуска Эпиграф продакт-менеджер - Ура, мы запустились операционный менеджер - Да чтоб вас всех, а как теперь с этим жить Жизненный цикл продукта и о чем забывают при проектировании с точки зрения эксплуатации продукта Продуктовая песочница как красивая концепция, которая на моих глазах не сработала ни разу Жизненный цикл продукта и что в нем традиционно забывают в период после запуска Запуск продуктовых фич и деградация продукта кейсы и причины Что нужно знать менеджеру продукта о текущей жизни продукта, чтобы на него поменьше матерились при запуске фич и изменениях Эксплуатация продукта - отдельная работа от запуска и проектирования . Кто ей занимается Что с этим делать Александр Ларьяновский Managing Partner, CBDO в Skyeng Продукты, растящие бизнес. Бизнес есть сервис. Сервис не возможен без процесса. Процесс должен быть контролируемым. Как провести продукт по пути от идеи и концепции через задачи к контролируемому процессу Три задачи образования Эффективность методики Контроль процесса Персонификация Как мы решаем эти задачи в Skyeng.
Программа Иванов Александр GS Group , Особенности автоматизации тестирования ПО приёмников За годы развития цифрового ТВ резко увеличилось число приёмников, в них стал появляться новый функционал, при этом осталась актуальной задача поддержки уже выпущенного оборудования. Всё это привело к необходимости внедрения автоматизированного тестирования. О нём и пойдёт речь в моём докладе. Ян Алексеенко Технологии радиоконтроля Поговорим о теории Тренинг посвящённый теории тестирования, разберём основы, свяжем их с повседневной работой, ответим на вопрос как накопленные и систематизированные знания помогают решать проблемы.
#Sysadminka №3 состоится и пройдет 21 апреля 2017 в ресторане Ланжерон г. Челябинск, Молодогвардейцев, 27Б , на 2м этаже. Каждому кружка пива чая + пицца с организаторов. Доклады в формате 10-15 минут + 10 минут на вопросы. Обсуждаем технологии, работу системных администраторов и devops, делимся опытом. Регистрация обязательна Доклады - Тормоза 1с - как искать причину Дмитрий Шилин . - Оптимизация печати на предприятии Вячеслав Теляков, компания Рубиконинфо . - Как мы давали WiFi для 500 человек в лесу Вадим Исаканов . Есть идея доклада Пиши на dv@bubnovd.net или vadim@hosterbox.ru. Организаторы Mikrotik Ninja - сетевая интеграция и обучениеHosterbox.ru - хостинг, серверы и cloud И наш любимый спонсор - компания Рубикон Инфо системная интеграция и поставка любого ИТ-оборудования .
В этот четверг, 25 февраля, в конференц-холле Башинформ состоится февральская встреча Уфимского IT сообщества #UFACoder. Расписание 19 00 Blockchain - распределенная база данных на основе Биткоин . Зачем это нужно и как это работает. От докладчика В своём докладе я расскажу о принципах работы технологии блокчейн и о её эволюции. За 7 лет существования блокчейн были решены множество проблем. Я коснусь только технической стороны, хотя социальные вопросы не менее интересны. Также, мы рассмотрим способы использования блокчейн в разных областях нашей жизни. Докладчик Александр Синягин 19 50 Кофе-брейк чай кофе, печеньки 20 00 Продолжение доклада, разбор вопросов по Blockchain Дата 25 февраля 2016, 19 00 Место г. Уфа, ул. Кирова, 43, конференц-холл Башинформа Регистрация бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder
Эксперты на сцене поделятся мнением о том, что нас ждет во фронтенде в 2016-м и ответят на ваши вопросы. Позже мы расскажем подробнее о каждом эксперте и о программе дискусии. Вход бесплатный, регистрация обязательна. Встречаемся на новой площадке Игры Разума по адресу ул. Достоевского, 19 21 Б. Время проведения встречи с 19 45 до 22 00. Также мы будем вести видео-трансляцию, но, если у вас есть возможность прийти, то приходите, вы сами сможете задать вопрос.
Коллеги, наступил февраль, а с ним и День технического писателя - 2 февраля. Пришлашаем вас встретиться в SEMrush и поздравить друг друга 10 февраля, в пятницу. В программе Lean Cafe “Знакомство, новости, ресурсы” с 19 ч. Перерыв у вас будет возможность получить рекомендации по профессиональному развитию, поделиться своими проблемами, обсудить ситуацию на трудовом рынке и поспорить о роли писателей в меняющемся мире IT Круглый стол Документация и справка мобильных приложений с 20 ч. . Мы обсудим вопросы Какие новые термины из области мобильной разработки должен знать техрайтер Необходимо ли техническое задание на мобильное приложение Каким может быть туториал в мобильном приложении Что писать в справке к приложению Будут ли пользователи читать сопроводительную документацию на сайте Как организовать пополнение FAQ Почему техрайтер должен участвовать в создании онбординга Где техписателю найти информацию о разработке для iOS и Android Мероприятие бесплатное. Печеньки, чай и кофе - для вас. Приходите в любое время с 19 до 21. Рекомендуем посмотреть ссылки в заметке Что почитать о разработке документации для мобильных приложений, чтобы с большей пользой провести обсуждение новой темы. Регистрируйтесь здесь, на timepad.ru, на meetup.com, it-events.com. Где SEMrush, станция метро Ладожская , улица Якорная, дом 7, БЦ Анкор Как доехать доехать до метро Ладожская , выйти и повернуть налево, пройти 270 м до остановки трансфера SEMrush микроавтобус с табличкой SEMrush на боковой двери Остановка трансфера находится угол Гранитной улицы и Уткина переулка около стрительного забора Автобус отправляется каждые 20-25 минут, начиная с 18 ч. 18-00, 18-20 и далее По всем вопросам звоните и пишите мне, Станиславу Салангину +7 911 958-18-21 или пишите в наши группы в соцсетях SPb TechWriters вКонтакте, SPb TechWriters в Facebook, SPb TechWriters в LinkedIn, SPb TechWriters в Google+ Следите за новостями в наших группах О Сообществе технических писателей Санкт-Петербурга Цель сообщества - создание и развитие открытой среды для профессионального общения специалистов по технической документации, обмена опытом и роста. Сообщество работает в Санкт-Петербурге четвертый год. Его члены принимают участие в IT Global Meetup-ах, конференциях Гипербатон . Организуются встречи с другими IT-сообществами. Приглашаем вступать в наши группы в соцсетях, участвовать в наших встречах, выступать на митапах. С 2016 года наше сообщество с ЦНТИ Прогресс проводит учебно-практический семинар для технических писателей лекции, деловые игры, мастер-классы. О наших партнетрах SEMrush - международная IT-компания, разрабатывающая сложный маркетинговый софт. Сервис предоставляет аналитические инструменты и данные для исследования конкурентов, разработки и улучшения собственных онлайн-проектов. SEMrush является одним из мировых лидеров в своём сегменте. Компания на рынке 9 лет, в команде более 350 сотрудников в Санкт-Петербурге, Праге, на Кипре и в Филадельфии. Главные ценности компании — стремление к развитию, взаимопомощь, ответственность, сильная командная работа и минимум бюрократии. semrush.com vk.com semrush facebook.com semrushru Devim - это команда ведущих IT-разработчиков и архитекторов, бизнес-аналитиков и финансовых экспертов. С 2015 года Devim разрабатывает программные решения для цифровой трансформации бизнеса. devim.com facebook.com devimteam instagram.com devim.team
На М*CTF 2016 приглашаются независимые наблюдатели - это представители вузов, команды вузов, не прошедшие отборочный тур, и коммерческих организаций. Они смогут наблюдать за ходом игры и изучать работу жюри во время соревнований. Независимым наблюдателям также будет предложено принять активное участие в гостевой команде.
На М*CTF 2017 приглашаются независимые наблюдатели - это представители вузов, команды вузов, не прошедшие отборочный тур, и коммерческих организаций. Они смогут наблюдать за ходом игры и изучать работу жюри во время соревнований. Независимым наблюдателям также будет предложено принять активное участие в гостевой команде.
Приглашаем на финал межународного конкурса инновационных проектов IT CASPIAN. Конкурс проводится в следующих номинациях Информационные технологии для повышения энергоэффективности и ЖКХ. Информационные технологии в здравоохранении и образовании. Интернет вещей. Цифровая навигация. 25 февраля 09.00 - 11.00 Церемония открытия. 11.30 - 15.30 Руководитель Преакселератора ФРИИ Вадим Малыч расскажет о том, как рассчитать экономические показатели стартапов и подготовиться к презентации проекта перед экспертами и инвесторами. с 16.00 - 18.00 Презентация проектов Астраханского школьного технопарка. 26 февраля 09.00 - 15.00 Выступление финалистов конкурса. 15.00 Подведение итогов, награждение победителей. Состав жюри конкурса директор по развитию IT-проектов Сколково Сергей Шубин, руководитель Преакселератора ФРИИ Вадим Малыч, эксперт по разработке информационных систем в Microsoft Дмитрий Андреев, заместитель министра экономического развития Астраханской области Екатерина Ковалева и другие представители институтов развития, ведущих ИТ-компаний, инвесторы.
Финальный тур Первых открытых соревнований по информационной безопасности для учебных заведений Московской области, 17 февраля 2018 года.
Хакатон - формат мега крутого мероприятия для айтишников и всех тех, кто интересуется информационными технологиями Основная суть мероприятия в одном предложении собраться командой на одной площадке и за сутки пройти путь от идеи до минимально-работающего прототипа Хакатон – это марафон программирования, когда на одной площадке собираются команды айтишников и всех неравнодушных к информационным технологиям людей, которые за сутки проходят путь от идеи проекта до его минимальной реализации, после чего презентуют результаты своей суточной деятельности. Во время хакатона участники общаются между собой, делятся опытом, создают команды и придумывают новые идеи что бы менять мир к лучшему с помощью технологий. Для участников это отличная возможность познакомиться с новыми людьми из своей сферы, образовать команду единомышленников, придумать и начать реализовывать идею, найти поддержку в лице партнеров и спонсоров. 24-х часовой Хакатон DevTime Тематика хакатона DevTime • Мобильные приложения • Мобильные игры Для реализации своих идей можно использовать любые мобильные платформы и языки программирования на ваш выбор. Участников Хакатона DevTime ждут ценные призы от организаторов и партнеров мероприятия, которыми являются мировые корпорации. Регламент хакатона 10 00 – 11 00 регистрация участников, кофе 11 00 – 12 30 вводная лекция о целях и задачах хакатона, выступление спонсоров, последние напутствия 12 30 – 13 00 презентация идей участников хакатона 13 00 – 13 00 работа в командах, с перерывами на еду ужин, завтрак, обед 14 00 – 16 00 выступление команд с защитой проектов 16 00 – 16 30 совещание жюри 16 30 – 17 30 награждение победителей Принять участие в фестивале могут обучающиеся, действующие специалисты от 14 до 30 лет образовательных организаций всех видов и типов Для участия необходимо заполнить регистрационную форму В хакатоне DevTime могут принимать участие команды или индивидуальные лица Участники соревнования не могут одновременно состоять в нескольких командах, а вот помощь только приветствуется Количество мест ограничено
Хакатон — формат мега крутого мероприятия для айтишников и всех тех, кто интересуется информационными технологиями Хакатон DevTime Game Edition это мероприятие, где на одной площадке собираются проектные команды из программистов и дизайнеров. За отведенное время они проходят путь от идеи до минимальной реализации проекта, после чего показывают результаты своей работы на итоговой презентации. Хакатон DevTime Game Edition позволит Вам собрать команду единомышленников придумать и реализовать собственную идею за короткий срок познакомиться с ИТ-сообществом города получить обратную связь от экспертов проверить свои силы, как разработчика, на практике получить море веселья … а еще получить шанс выиграть ценные призы и стажировки от партнеров мероприятия На Хакатоне DevTime Game Edition участники могут разрабатывать под любые платформы, использовать среды разработки и языки программирования на свое усмотрение. Главное условие хакатона – проект должен быть игрой или содержать элементы геймификации. Участникам предлагаются следующие направления для разработки проектов Мобильные игры Браузерные игры Игры для VR AR виртуальная и дополненная реальность Развивающие игры для детей Геймификация обычной жизни Игровые устройства электроника роботы В этот раз Хакатон DevTime будет длиться больше суток стартуем в четверг, во второй половине дня, а подведение итогов будет в субботу после обеда. Игры — это интересно и увлекательно, поэтому 24 часов будет явно недостаточно. Тайминг мероприятия может изменяться, следите за новостями в группе в ВК 15 00 12.10.17 – открытие хакатона в другой аудитории, напутственные слова, организационные моменты, выступление партнеров; 16 00 – презентация идей участников; 17 00 – расстановка столов, начало работы в командах; … 13.10.17 – стартует конференция, участники хакатона могут отлучиться для выступления или послушать интересующие доклады; … в процессе хакатона будет перерывы на обед ужин и выступления спикеров от партнеров; … 12 00 14.10.17 – окончание работы над проектами; 12 00-13 00 – свободное время, подготовка презентаций, настройка оборудования для презентаций; 13 00 – начало защиты проектов; 16 00 – награждение участников, закрытие хакатона DevTime. Требования к команде Принять участие в хакатоне могут учащиеся, студенты, действующие специалисты от 16 лет; В хакатоне DevTime GE могут принимать участие команды в размере 3 - 10 человек; Участники соревнования не могут одновременно состоять в нескольких командах, а вот помощь только приветствуется; Всем участникам необходимо заполнить регистрационную форму. Ждем участников 12-14 октября 2017 по адресу г. Кемерово, ул. Дзержинского 9Б в 6 корпусе Кузбасского государственного технического университета имени Т. Ф. Горбачёва КузГТУ Организаторами и партнерами хакатона DevTime являются Digital-агентство Атвинта, Игровая компания GBN, Мегафон, Alawar, Twin Peaks Craft Bar, GoodLine и другие. PS. Не забудьте заполнить форму регистрации ниже = Наша группа в ВК https vk.com dev_time
Шестая встреча JUG.EKB пройдет 11 февраля в Коворгинге Соль переулок Химиков, 3, 4 этаж , начало в 19-30. Официальная часть планируется на 3 часа, за это время мы успеем прослушать 3 доклада, задать все интересующие вопросы, а также обсудить подробности с докладчиками в кулуарах и на афтепати. Программа встречи 1. Алексей Рагозин, Deutsche bank с докладом “Что должен знать о сетях каждый Java разработчик ” Протокол TCP существует уже более 30 лет. Сетевые коммуникации являются неотъемлемой частью практически любого современного приложения. Тем не менее, сетевое программирование продолжает оставаться зоной проблем и опасностей. Но несмотря на простой интерфейс, программирование сокетов далеко не простая задача. Тема этого доклада правильное использование TCP IP и Java socket API. Знаете ли вы что происходит при закрытии сокета Как опции TCP влияют на производительность Какие исключения может кидать сокет в Java - Не уверены, тогда этот доклад для вас. Алексей специализируется на разработке высоконагруженных распределённых систем на платформе Java. За более чем 10 лет в индустрии он собрал опыт разработки информационных систем в таких вертикалях как финансы, телеком, e-commerce и здравоохранение. С 2009 по 2011 возглавлял практику внедрения in-memory data grid решений в компании GridDynamics. В октябре 2011 года перешёл в Deustche Bank, где является ведущим специалистом в области технологий распределённого кэширования. Активный участник российских конференций, посвящённых разработке программного обеспечения и высокопроизводительных информационным системам. 2. Дмитрий Полищук, Яндекс с докладом Kotlin + Android практический ликбез Весь мир ждет выхода первой версии нового языка программирования от JetBrains под названием Kotlin. Но в мире мобильной разработки под Android мы ожидаем его с еще большим трепетом. Этот язык уже сейчас решает большое количество наших задач, которые стандартными средствами решаются не очень красиво или нетривиально. Используя стандартную библиотеку языка Kotlin мы освобождаемся от всего того багажа утильных библиотек на java которые мы были вынуждены таскать из проекта в проект. У Kotlin отличный потенциал для разработки в реактивной парадигме, которая сейчас постоянно набирает популярность во всей индустрии и в том числе в разработке мобильных приложений. Но т.к. язык новый и сообщество очень молодое, то все шишки еще не набиты. Я расскажу про подводные камни при написании UI, реактивного программирования, DI и почему уже даже сейчас можно переходить с Java на Kotlin для Android. Доклад будет интересен не только мобильным разработчикам, но и всем, кто интересуется современными JVM языками Дмитрий Полищук - разработчик Яндекс.Такси. Занимается разработкой программного обеспечения уже 10 лет, в основном встраиваемыми и мобильными приложениями. Под Android пишет с момента выхода самого первого SDK. Пришёл в Яндекс в 2015 году, участвует в разработке Такси и других интересных проектов. 3. Андрей Каргаполов, Naumen с докладом Оптимизация GWT приложений GWT позволяет писать клиентский код на Java, при этом трансляция Java в Java Script происходит автоматически. Но есть различные особенности и подводные камни, которые нужно учитывать при разработке. В своем рассказе Андрей поделится опытом оптимизации и тюнинга GWT приложения. Будут затронуты следующие вопросы - анализ объема клиентского кода приложения - минимификация и оптимизация через ключи компиляции GWT - сравнение разрешения зависимостей в рантайме и на этапе компиляции - разделение клиентского кода на части и их отложенная подгрузка Андрей является экспертом в области разработки приложений на Java, опыт разработки 9 лет. Имеет ученую степень кандидата наук на стыке математики и программирования. Андрей - главный инженер-программист Naumen, руководитель Челябинской группы разработки, занимается вопросами развития и оптимизации Naumen Service Desk 4. 4. Afterparty Подробнее на сайте jugekb.ru и в нашей группе вконтакте vk.com jugekb
Trinity Digital совместно с GDG Петрозаводск открывает школу мобильной Android-разработки. В течение полутора недель интенсивных занятий с лидером команды Android-разработчиков Trinity Digital Андреем Хитрым вы научитесь создавать приложения под Android. С помощью опытного преподавателя узнаете о всех тонкостях и инструментах мобильной разработки. Мы приглашаем студентов старших курсов, молодых специалистов с опытом работы на Java и с Android. Если у вас нет опыта, но есть желание учиться, мы рассмотрим вашу кандидатуру. По всем вопросам pr@trinitydigital.ru
Регистрация доступна на веб-сайте http events.techdays.ru msroadshow Программа мероприятия 11 00 – 12 00 Групповые политики и современные технологии управления Олег Ржевский | Заместитель начальника управления технической поддержки, Транскапиталбанк 12 15 – 13 15 Защита привилегированных учетных записей в Windows Server 2016 Олег Ржевский | Заместитель начальника управления технической поддержки, Транскапиталбанк 13 15 - 14 00 Обед 14 00 - 15 00 Почему нужно переходить на SQL Server 2016 Общие вопросы оптимизация SQL Server Дмитрий Костылев | Руководитель группы разработки баз данных, Лаборатория Касперского 15 15 – 16 15 Стек безопасности Microsoft Новые сервисы в рамках Enterprise Mobility + Security Сергей Смирнов | Эксперт по технологиям, Microsoft
Регистрация доступна на веб-сайте http events.techdays.ru msroadshow Участвуя в мероприятии Вы сможете Познакомиться с ключевыми тенденциями применения ИТ в бизнесе от топ-менеджмента Microsoft Rus Узнать, что делает технологическую платформу Microsoft лучшей для бесперебойной работы бизнес-процессов Понять преимущества программных релизов Microsoft 2016 Увидеть примеры монетизации приобретенных ИТ сервисов Услышать и пообщаться с лучшими партнерами Microsoft Программа мероприятия 09 00 – 10 00 Регистрация и приветственный кофе 10 00 – 10 20 Цифровая трансформация Keynotes Павел Чучанов | Директор по технологической стратегии, Microsoft 10 20 – 10 40 Microsoft Trusted Cloud. Как устроены ЦОДы Microsoft Сергей Смирнов | Эксперт по технологиям, Microsoft 10 40 – 11 20 Гибридное облако Microsoft на примере реальных внедрений Кирилл Котляренко | Эксперт по технологиям, Microsoft 11 20 – 12 10 Почему нужно переходить на SQL Server 2016. Общие вопросы оптимизация SQL Server Дмитрий Костылев | Руководитель группы разработки баз данных, Лаборатория Касперского 12 10 – 12 30 Кофе-брейк 12 30 – 13 00 Консолидированное хранилище и бизнес-аналитика Денис Яркин | Генеральный директор, Инфоплекс 13 15 – 13 30 Стек безопасности Microsoft Новые сервисы в рамках Enterprise Mobility + Security Сергей Смирнов | Эксперт по технологиям, Microsoft 13 30 – 14 10 Обед 14 10 – 14 30 Топ-5 новых возможностей Windows Server и System Center, OMS 2016 Сергей Смирнов | Эксперт по технологиям, Microsoft 14 30 – 15 10 Групповые политики и современные технологии управления Олег Ржевский | Заместитель начальника управления технической поддержки, Транскапиталбанк 15 10 – 16 00 Защита привилегированных учетных записей в Windows Server 2016 Олег Ржевский | Заместитель начальника управления технической поддержки, Транскапиталбанк
Регистрация доступна на веб-сайте http events.techdays.ru msroadshow Программа мероприятия 11 00 - 11 40 Встречаем Windows Server 2016 Михаил Комаров 11 50 - 12 30 Что нового в SQL Server 2016 Дмитрий Пилюгин 12 40 - 13 10 Data Science от Microsoft, обзор инструментов и возможностей Михаил Комаров 13 10 - 13 50 Обед 13 50 - 14 40 Windows Server 2016, что нового в Hyper-V Михаил Комаров 14 50 - 15 40 Колоночные индексы в SQL Server 2016 Дмитрий Пилюгин 15 50 - 16 40 Windows Server 2016, строим СХД Михаил Комаров 16 50 - 17 40 Контроль производительности запросов с Query Store Дмитрий Пилюгин
Алексей Федоров — ретроспектива JUG.ru с 2012 по наши дни Ровно 5 лет назад, 25 февраля 2012 года, в этом же самом месте, в питерском офисе компании Oracle, прошла первая встреча нового JUG.ru. Мы вспомним о том, как за 5 лет JUG.ru вырос из митапов на кухне Oracle в серьезную конференционную организацию. Вспомним, что было интересного за эти 5 лет и поговорим о ближайших планах. Антон Архипов — От HotSwap до Java-агентов горячая замена классов Горячая подмена кода в Java является как технической, так и концептуальной проблемой. В этом докладе мы рассмотрим всевозможные решения этой задачи HotSwap, загрузщики классов, OSGi, агенты включая JRebel . Обсудим, какие технические возможности и недостатки есть у перечисленных инструментов. А ещё я расскажу какие концептуальные проблемы есть у Java, для которых нет единственно правильного решения. Кирилл Толкачев и Александр Тарасов — Jenkins в Docker в Mesos в ... Все мы разрабатываем на Java или любом другом языке, который в качестве рантайма использует JVM. Как говорится, любишь с горочки кататься — люби и саночки возить. Приложение нужно собрать и задеплоить, порой это может быть не самым тривиальным процессом, и мы начинаем автоматизировать его. На помощь приходит Jenkins. Все знают Jenkins, но не все знают всех его возможностей. Мы попробовали два разных способа его приготовления по самым современным рецептам, основанным на Jenkins Cloud, в условиях большого количества команд и не менее большого количества микросервисов. У нас уже были Docker и Mesos на наших серверах, и как разработчики, мы попытались их переиспользовать. В нашем докладе мы расскажем как сделать двинуться в сторону Jenkins SaaS. Сделать так, чтобы он собирал десятки различных сервисов. И при этом разворачивался в несколько кликов в командной строке. Докладчики Алексей Федоров — Java-программист с восьмилетним опытом. Лидер российской Java User Group, организатор крупнейших в России конференций по Java JPoint, Joker, JBreak , .NET, JavaScript, тестированию и мобильной разработке. Три года проработал в Oracle в Java Platform Group на позиции инженера, потом — два года в Одноклассниках на позиции технического евангелиста. Интересуется рантаймами, многопоточным программированием и дилеммами современной программной инженерии. Антон Архипов — Разработчик и менеджер продукта XRebel в компании ZeroTurnaround. Профессионально занимается разработкой на Java 10+ лет. Основные интересы связаны с языками программирования и средствами разработки ПО. Очень любит vim и IntelliJ IDEA. Часто выступает на международных конференциях — за спиной выступления на таких конференциях как JAX, JavaOne, GeeCON, Jfokus, JavaZone, EclipseCon. Кирилл Толкачёв — главный разработчик в Альфа-Лаборатории. Разрабатывает различные банковские API. Формирует принципы и наборы инструментов для работы с микросервисной архитектурой. Большой поклонник Groovy, Gradle, Spring и стека технологий Netflix-а. Постоянный резидент подкаста Разбор Полётов . Методологию DevOps-а знает непонаслышке и имеет почти двухлетний опыт её применения. Александр Тарасов — разработчик в Одноклассниках. До недавнего времени работал архитектором в Альфа-Лаборатории, отделе особого назначения Альфа-Банка, где последние два года занимался проработкой и реализацией микросервисной архитектуры, различными модными и молодёжными технологиями, такими как Docker или Spring Boot. Имеет за плечами 10 лет разработки, в основном на Java в её энтерпрайзной вариации. Фанат экстремального программирования, открытого программного обеспечения и прочей хипстоты в нашем инженерном деле.
В этот четверг, 28 января, в конференц-холле Башинформ состоится январская встреча Уфимского IT сообщества #UFACoder. Расписание 19 00 Cookbook программиста как правильно готовить REST. Типичные ошибки, лучшие практики. Докладчик Олег Шерыхалин - фрилансер, руководитель проектов 19 50 Кофе-брейк чай кофе, печеньки 20 00 Работа в белую для фрилансера Как начать работать легально, что для этого нужно и сколько придется платить. Прием платежей от зарубежных заказчиков. Докладчик Исламов Артур - фрилансер Дата 28 января 2016, 19 00 Место г. Уфа, ул. Кирова, 43, конференц-холл Башинформа Регистрация бесплатная. Информация о текущем мероприятии и актуальных событиях в наших соц.сетях VK.com, Twitter, Facebook Подписывайтесь и рассказывайте друзьям, чтобы быть в курсе событий Ваш, #UFACoder
31 января первая встреча сообщества SPB Frontend в 2017 году в офисе Selectel. Возьмите с собой документы для прохода по списку регистрации. Доклады Electron от мотивации до публикации — Хотел бы я иметь приложение, которое умеет что-то такое, что мне надо. Жаль такого нет. — А почему бы тебе его самому не написать — Это сложно, мне потребуется куча времени, чтобы понять теорию, приступить к практике и, скорее всего, ничего хорошего не выйдет. А вообще я frontend-разработчик и привык к HTML, CSS и JS. Этот стек не позволяет писать десктопные приложения. — Electron Виктор Пасынок, Суперкасса Инструменты статического анализа JavaScript Сначала краткий обзор существующих решений — мы попробуем понять какие классы ошибок мы сможем предотвратить, используя инструменты статического анализа языка. Далее мы остановимся подробнее на FlowType. Разберемся в его особенностях, обсудим плюсы и минусы по сравнению с другими решениями. Рассмотрим серию практических задач и их решений с FlowType. Затронем тему интеграции FlowType в процессы разработки и взглянем на экосистему вокруг FlowType. В заключении мы попробуем мы рассмотрим какие еще решения из существуюих помогут нам писать безопасный код для исполнения в браузерах. Андрей Попп Чанки-чанки-чанки Как ускорить загрузку приложения Что такое чанк Сколько чанков должно быть Как их кэшировать Ответы на эти и другие вопросы. Валентин Семирульник, Kupibilet.ru Площадка Встреча пройдет в офисе компании Selectel по адресу ул. Цветочная 19. Ближайшая станция метро Московские ворота . Вход с ул. Цветочная. Чтобы следить за новостями встречи, подписывайтесь на встречу в ВК и наш твитер.
27 июля Google Developer Group Петрозаводска проведёт “Мастер-класс по Google Chromecast”. По традиции в неформальной обстановке в кругу единомышленников появится отличная возможность узнать, как интегрировать Google Chromecast в Android приложение. Вести мастер-класс будет ведущий Android разработчик Trinity Digital, лидер GDG Петрозаводска, Андрей Хитрый. Приглашаем вас 21 июля в 19 00 в “Хорошее место” на Энгельса, 13. 19 00-19 15 - Сбор гостей и приветствие. 19 15-19 45 - Знакомство с девайсами Chromecast, Chromecast Audio и Android TV. 19 45- 21 00 - Мастер-класс по интеграции Google Chromecast в Android приложение. На протяжении всего ивента приветствуется свободное общение, вопросы и активное участие во всех процессах. Ссылка на страницу мероприятия в Google +
Пожалуйста, внимание По уважительной причине, встречу с 24 января переносим на 30 января дата будет уточнена позже . Здравствуйте Приглашаем Вас на встречу, номер 22, профессионального сообщества UC User Community UC² . Встреча состоится 24 января 2017 года вторник в Технологическом центре Microsoft и будет транслироваться online. Начало в 18 00 UTC+03 00 . Тема доклада Применение Skype Operations Framework на практике . Спикер - Николай Муравлянников Nikolay Muravlyannikov, Senior PM Manager at Microsoft . Обзор методологии внедрения и опыта полученного во время внедрений у реальных заказчиков. Бонус Детальная техническая архитектурная сессия по возможным вариантам внедрения облачной АТС включая гибридный внедрения. Москва, ул. Лесная, 9, стр. Б, Технологический центр Microsoft До встречи в Технологическом центре Microsoft или в собрании в Skype for Business. Присоединиться к собранию Skype